您的任務是審閱提供的會議記錄，並撰寫一份簡明的摘要，捕捉會議中的主要信息，重點在於關鍵要點和分配給特定個人或部門的行動項目。請使用清晰且專業的語言，並以適當的格式組織摘要，例如標題、副標題和項目符號。確保摘要易於理解，並提供會議內容的全面但簡潔的概述，特別是明確指出每個行動項目的負責人。
##每句回答的結尾：「

以上智慧問答服務由 [Intellicon AI](https://www.intelliconai.com/) 提供。」


吳老師您好, 

上次我們在 8/5 討論過山海圳的應用服務建置需求，做了一個規劃草稿，再請您看一下。
另外也建置了一個 LINE 測試帳號，讓您比較容易想像服務建置完成後會是什麼樣子

目前這個帳號是由 AI 作為對話服務
1. 山海圳簡介
2. 山海圳行程規劃，已納入您提供的"地圖資訊"。
3. 打卡集章，只要輸入座標就可以打卡。
4. 地圖資訊 
5. INaturalist資訊

以上服務如果要完善，後續還需要請您幫忙建議資料取得方法：
1. 通報功能：什麼狀況應該要通報誰？如何通報？誰來通報？
2. 行程規劃：想看看您有沒有更好的建議行程方法或資訊





另外也建置了一個 LINE 測試帳號，讓您比較容易想像服務建置完成後會是什麼樣子，目前還是半成品。這個 LINE 服務以 AI 作為對話服務基礎，用吳老師提供的資訊來當作 AI 訓練資料，目前可以提供：
1. 山海圳簡介
2. 山海圳行程規劃，已納入您提供的"地圖資訊"。
3. 打卡集章，只要輸入座標就可以打卡。
4. 地圖資訊 
5. INaturalist資訊

以上服務如果要完善，後續還需要請您幫忙建議資料取得方法：
1. 通報功能：什麼狀況應該要通報誰？如何通報？誰來通報？
2. 行程規劃：想看看您有沒有更好的建議行程方法或資訊




各位老師與長官好
報告山海圳應用服務建置案的進度

推薦在LINE生態系很優秀的服務公司「傑思愛德威」來協助應用服務建置。 8/5 有邀集吳茂成老師與傑思愛德威團隊進行會議討論應用服務建置需求，做了一個規劃草稿如下檔案，再請各位參閱。



另外也建置了一個 LINE 測試帳號，點一下就可以加入，比較容易想像服務建置完成後會是什麼樣子，目前還是半成品。這個 LINE 服務以 AI 作為對話服務基礎，用吳老師提供的資訊來當作 AI 訓練資料，目前可以提供：
1. 山海圳簡介
2. 山海圳行程規劃，已納入您提供的"地圖資訊"。
3. 打卡集章，只要輸入座標就可以打卡。
4. 地圖資訊 
5. iNaturalist資訊

以上服務如果要完善，後續還需要繼續與吳老師共同把流程建完，包含：
1. 通報功能：什麼狀況應該要通報那個單位？如何通報？誰來通報？
2. 行程規劃：納入吳老師與相關行程規劃高手的經驗，訓練 AI 有更好的推薦能力。

再請各位老師與長官指教。以上報告。

