#,id,web,category,update_time,crawler_time,tag,title,content
0,266,https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1421605&utm_campaign=viewallnews,生活,2024-02-01 11:06:00,2024-02-01 13:03,"超商,咖啡,優惠,7-11,全家,拿鐵,美式",只有今天快搶！7-11咖啡買7送7「最高省700」　全家買3送3爽喝,生活中心／許智超報導@@▲7-11 OPEN POINT行動隨時取推限時1天「CITY PRIMA一起精品吧！」優惠。（圖／翻攝自OPEN POINT）@@咖啡控有福啦！7-11今（1）日推出限量咖啡優惠，包含精品美式買7送7、精品拿鐵買7送4等，最高直接省700元。另外，全家則祭出限時1天「大杯特濃美式／拿鐵買3送3」優惠，且開放寄杯、冷熱互換，提醒須透過APP隨買跨店取購買及使用指定電子支付才可享優惠。@@7-11 OPEN POINT行動隨時取今限時推出「CITY PRIMA一起精品吧！」優惠，品項有「大杯精品美式買7送7（省700元）」，限量4萬組，原價1400元／組、「大杯精品拿鐵買7送4（省440元）」，限量2萬組，原價1210元／組。@@還有「中杯精品美式買7送7（省560元）」，限量4萬組，原價1120元／組、「中杯精品拿鐵買7送4（省360元）」，限量2萬組，原價990元／組，以上品項冰熱皆可，限精品咖啡門市兌領，每會員限線上支付購買，限購4組，兌換期限至4月30日，數量有限，售完為止。@@▲全家祭出限時1天「大杯特濃美式／拿鐵同品項買3送3」優惠。（圖／全家提供）@@全家今日上午10時起於APP隨買跨店取，祭出限時1天「大杯特濃美式／拿鐵同品項買3送3」優惠，換算下來，6杯美式只要165元、6杯拿鐵195元，優惠品項各限量20萬組，並開放寄杯、冷熱互換，每人限購1組，兌換期限3個月，提醒須使用全盈+pay支付才可享有優惠。
1,684,https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1422357&utm_campaign=viewallnews,生活,2024-02-02 15:20:00,2024-02-02 16:54,"星巴克,7-11,咖啡,買1送1",年前最後衝刺！星巴克連2天「買1送1」　超商咖啡優惠組快搶,生活中心／賴俊佑報導@@▲星巴克過年前推出買1送1優惠。（圖／翻攝自 星巴克 官網）@@再撐一下就放過年假了！星巴克2/5、6推出特大杯飲品買1送1優惠，美式、那堤通通喝起來，另外，7-11迎接龍年，2/2至2/7限時6天，推出咖啡、茶飲優惠組合，快揪同事、親友一起喝。@@年前上班最後衝刺，星巴克2/5起連兩天推出買1送1優惠，活動期間11:00-20:00至門市購買兩杯特大杯/風味/冰熱一致的飲料，其中一杯星巴克招待，每人每次至多買二送二，飲料限當場一次領取。@@優惠品項依各門市現貨為準，不包含星冰樂系列飲料、雲朵冰搖濃縮咖啡、鹹焦糖風味綿雲冷萃咖啡/氮氣冷萃咖啡、松露巧克力冷萃咖啡、維也納風奶香那堤、罐裝飲料、典藏系列咖啡、手沖、虹吸式咖啡及含酒精飲料；本活動不適用於車道服務、外送外賣、電話預訂與行動預點服務，也不適用機場、高鐵、台鐵、休息站門市，詳細資訊可上官網查詢。@@▲7-11迎接龍年推出咖啡、茶飲優惠組合。（圖／翻攝自 7-11 粉專）@@另外，7-11迎接龍年，2/2至2/7限時6天推出6杯組歡樂價，組合包括：贅澤八女抹茶拿鐵/皇家伯爵紅茶拿鐵 6杯組 230元；冰黑糖珍珠燕麥奶/咖啡珍珠歐蕾 6杯組 320元；一顆檸檬青/一顆檸檬紅 6杯組 255元；蜂蜜美式6杯組 300元，每會員限購4組，兌換期限至2024年4/30。
2,17912,https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1447468&utm_campaign=viewallnews,生活,2024-03-31 18:04:00,2024-03-31 19:35,"7-ELEVEN,7-11,全家,超商咖啡,愚人節,OPENPOINT行動隨時取,CITY CAFE",衛生紙、橡皮擦屑都能吃！小7愚人節優惠咖啡一次買410杯現省萬元,"記者李鴻典／台北報導@@▲7-ELEVEN門市預購即日起推出超趣味的「差點被騙」系列零食點心。（圖／業者提供）@@今年愚人節準備好開啟「別相信任何人」的模式了嗎？7-ELEVEN這次跟你玩真的，衛生紙、橡皮擦屑、火柴棒通通都能吃！@@▲春風超細柔手撕棉花糖。（圖／業者提供）@@觀察到消費者對於趣味性零食的喜愛，7-ELEVEN門市預購將平時性零嘴點新商機結構豐富化，即日起推出超趣味的「差點被騙」系列零食點心，「大成沙拉油爆米花雙享桶」延續去年熱銷的經典款大成沙拉油桶包裝，內容物換成爆米花，放大版火柴「窯烤山寨村火柴棒餅乾」，還有外觀根本就是衛生紙的「春風超細柔手撕棉花糖」，「PentelX胡同炭烤魷魚絲」大型橡皮擦裡面裝的竟是胡同招牌元氣碳烤魷魚絲，另有偽裝成章魚的「揪嗨派章魚造型香腸麵包」強強聯手翻玩零食超促咪！@@▲日本Pentel飛龍文具與知名燒肉品牌胡同聯手推出「PentelX胡同炭烤魷魚絲」。（圖／業者提供）@@7-ELEVEN愚你同樂、歡樂開心買！線上「OPENPOINT行動隨時取」自3月31日至4月1日推出限時2天活動，包含city cafe大杯濃萃美式410杯10,000元，最多省10,500元，每日限量2,000組；以及CITY CAFE厚乳拿鐵410杯16,000元，最多省10,650元，每日限量2,000組，超狂價格、濃濃誠意！愚人節不愚人，還可揪團購買或轉贈分享；同品項、同規格及同價位可冰熱互換，每日每會員限購2組，兌換期間至2024年8月31日止，更多資訊可見OPENPOINT APP說明。@@▼▲線上「OPENPOINT行動隨時取」自3月31日至4月1日推出限時2天活動。（圖／業者提供）@@看好連假出遊商機，「全家」4/3至4/7集結線上及線下渠道推出清明連假「聰明消費學」等眾多優惠活動，如會員APP隨買跨店取主打Let’s Café、私品茶指定系列9杯6折起；以及實體店舖指定飲料、零食、冰品等百大夯品可享同品牌、同價位第二件4折；週末分享日則於4/4開跑，連續四天可享Let’s Café特大杯拿鐵及Fami!ce霜淇淋第二件10元。@@▲全家4/3起至4/7於APP隨買跨店取推出Let’s Café特濃咖啡系列、私品茶系列9杯6折起。（圖／業者提供）@@4/3至4/7還有兩大滿額贈活動，於店舖使用指定支付方式消費滿500元，現折50元，使用全盈+PAY最高可折80元；指定商品單筆消費滿1,000元，則贈送商品兌換券乙張，可享好禮三選一。此外，「全家」Fun心取亦於4/5至4/9推出包裹取件活動，活動期間完成取件，即可獲贈比特幣兌換序號。@@▲4/3至4/7「全家」推出清明連假聰明消費學活動，零食、飲料、冰品等百大夯品第二件4折。（圖／業者提供）@@▲全家4/4至4/7推出會員限定「週末分享日」優惠，。（圖／業者提供）@@萊爾富於清明連假前的最後上班日4/3推出Hi Café配方升級，主打「高海拔的生活 極致High Café」，以全新風味，迎接清明假期的到來。慶Hi Café配方升級，萊爾富於4/3當天重磅推出「百店百杯」與「指定東區快閃店」免費喝中熱美式咖啡，精選北、中、南共100家萊爾富指定門市，提供每店限量100杯的中杯熱美式咖啡讓民眾免費喝(贈完為止)，詳細發放時間與地點都可透過萊爾富官網「咖啡百店試飲門市清單地圖」查詢；同時，萊爾富也首度打破「既有通路」的行銷模式，於4/3當天的11:00至17:00在「指定東區快閃店」(地址：台北市大安區忠孝東路四段219號，華新大樓-聯邦租車旁)推出限時限量的中熱美式咖啡免費試飲活動，幫民眾在清明連假前的最後上班日提振精神，維持體力補給。@@▲搶攻清明連假商機，萊爾富臺鐵高鐵購取票享7元加價購舒潔袖珍面紙3入。（圖／業者提供）@@慶4/3 Hi Café配方升級，萊爾富也祭出多項咖啡優惠，自4/3至4/5一連三天於門市祭出中杯系列的美式咖啡與拿鐵咖啡享單杯限時鑑賞價只要19元(不可寄杯，優惠不可併用)，會員於門市購買任一美式咖啡或拿鐵咖啡，掃QR Code填問卷，還可獲得單杯咖啡兌換券乙張(每名會員最多可得2張兌換券，須分別填寫美式咖啡或拿鐵咖啡的問卷即可獲得)；4/3至4/30，萊爾富也祭出大杯系列的單杯美式咖啡鑑賞價29元或單杯拿鐵咖啡鑑賞價39元，更同步推出多杯數組合優惠，於門市的超值購或Hi-Life VIP APP內的整買零取推出大杯系列的美式咖啡32杯(原組合價1,440元)或拿鐵咖啡24杯(原組合價1,320元)享同品項冰熱任選只要888元(活動不與其他優惠併用，須於2024/10/27前兌換完畢)，最低6.2折起，平均單杯只要28元；4/30前購買指定咖啡組合加199元還可換購限量BrüMate Trio 16oz隨行杯乙個(限量2,000個，售完為止，有藍/銀/綠/黑四色，將採隨機出貨)。@@▲歡慶4月3日Hi Café配方升級，萊爾富推出「百店百杯」與「指定東區快閃店」限時限量中熱美式咖啡免費喝。（圖／業者提供）@@4/3至4/30期間到萊爾富實體門市購買指定咖啡，結帳報會員資格，還有機會抽黃金乙個(即「Hi Café金卡-壹錢捌分」，市價13,000元，金價將隨國際市場價格浮動)，共抽5名。萊爾富搶攻兒童節與清明節連假雙商機，提供清明連假返家、出遊的民眾，推出萊爾富Life-ET機台完成臺鐵/高鐵購取票，享7元加價購舒潔袖珍面紙3入(原價15元)的優惠(商品實際數量以門市現場為主，優惠限兌換一次，限量換完為止)，並於4/4至4/7限時4天推出「春日同歡趣」主題優惠活動，指定商品最低4.6折起。@@▲到萊爾富購買指定咖啡組合享同品項冰熱任選只要888元，加199元可換購限量BrüMate Trio 16oz隨行杯。（圖／業者提供）@@因應清明節4天連假，消費市場熱度攀升，OKmart門市數據顯示，連假期間湧現的人潮與消費比例增加，尤其在現煮咖啡、糖餅等商品業績成長達2成，因此，OKmart全台850間門市祭出現煮OKCAFE「買2送1」活動，同時推出「飲料零食嘉年華」，提供百項指定糖餅與飲料，享任2件抽抽樂，最低更享1折起的超值優惠！@@▼▲OKmart全台850間門市祭出現煮OKCAFE「買2送1」活動。（圖／業者提供）@@入春後隨著氣候逐漸回溫，消費者於連假出遊踏青及清明返鄉祭祖的機會大增，因此OKmart於4月4日至4月7日推出OKCAFE大杯莊園級美式/拿鐵、大杯濃厚系莊園級美式/拿鐵，不限冰熱，享同品項「買2送1」優惠。此外，4月4日至4月8日，OKmall雲端商城也推出OKCAFE買6送3，再贈送555點! 讓消費者在連假出遊或返鄉祭祖時都能享受OKCAFE且精神滿滿。@@全聯小時達下單30分鐘送到家，買再多也不怕扛不動！現在還推出可購式影音食譜平台「PX好好吃」，短短數月間累積數千則食譜內容，一邊滑影片、一邊看食譜、同時還可一鍵下單食譜所需食材，給予消費者更為便利的服務！在春暖花開的四月，正是外出踏青的好時節，出遊玩樂自煮最安心，全聯小時達陪你歡度野餐時光，凡於3/29～4/30活動期間，分享野餐食譜上傳至「好好吃線上可購式食譜平台」，就有機會抽中義式咖啡機！@@▲小時達「春遊Go!」食譜募集抽義式咖啡機，活動即日開跑。（圖／業者提供）@@愚人節珍煮丹出奇招，推出兩憶！失憶吐司和回憶佛珠。主打「逃避雖可恥，但有用。」邀請大家在愚人節一起享受喘息，在減法中找到內心平靜。4/1一日限定於珍煮丹輕食門市，就可以買到失憶吐司$32，單日限定限量販售。失憶了一整天，最後，你需要一串回魂佛珠。這串佛珠由真祖丹用黑糖精煉5560天煉製而成。限量41串，珍煮丹臉書開放預購。@@▼▲愚人節珍煮丹推出失憶吐司和回憶佛珠。（圖／業者提供）@@懷念玩抽抽樂的驚喜感？人氣手搖飲品牌「七盞茶」要帶爸媽一起找回童年。愚人節到清明連假每天都有活動！「復古抽抽樂」活動從4/1(一)到4/6(六)期間，送茶飲折扣還能免費加料，4/7(日)「好友日」活動，加入官方line享有好友價。@@▲七盞茶「復古抽抽樂」活動。（圖／業者提供）@@百事可樂正式宣佈，繼北美市場率先推出全新品牌標識後，於全球範圍在內於120個國家全面開啟品牌煥新計劃。將全新品牌視覺系統導入本地市場，品牌主張強力升級為“渴望就可能（THIRSTY FOR MORE）”。全新的品牌標識象徵著重大變革意義；突破過往的顛覆性視覺美感預告百事可樂將以更大膽無懼、積極力求的姿態，刷新過往，滿載渴望，邁向下一個新時代。@@▼▲百事可樂品牌主張強力升級為“渴望就可能（THIRSTY FOR MORE）”。（圖／業者提供）"
3,31148,https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1466012&utm_campaign=viewallnews,生活,2024-05-09 18:35:00,2024-05-09 19:52,"OKmart,母親節,7-11,項鍊,咖啡,鑽石,OKCAFE",台灣超商真的超瘋！OKmart獨家開賣3克拉市價80萬鑽戒　最高現省28000元,"記者李鴻典／台北報導@@▲鑽石博士鑽石戒指-銀河星光。（圖／超商業者提供）@@根據統計，全台母親節商機超過492億，人均消費高達5857元，不但另一伴、子女送禮，其中高達70%母親節購物是媽媽犒賞自已的禮物。OKmart專屬網購群組-OKLINE，看準這波母親節送禮商機，於即日起獨家開賣Dr. Diamond 鑽石博士12款鑽石飾品，以最容易入手的1萬元鑽飾到市價超過80萬的頂級3克拉鑽石戒指，都能在OKLINE網購群組買到；此外，於5/10起限時4天，凡於OKLINE消費滿額249元，再加贈獨家心型皮革鏡一只；同步歡慶母親節OKCafe也推出限時莊園級咖啡買二送二、買二送一活動。@@OKmart專屬網購群組OKLINE後台資料顯示，預購兩大族群為25-40歲的年輕族群及41-50歲壯年族群，同時是最具有消費力的族群。搶攻母親節送禮商機，OKLINE購網群組獨家引進來自台南知名的鑽石品牌「Dr. Diamond 鑽石博士」，其品牌擁有超過30年高端珠寶工藝經驗，提供豐富的鑽石來源，重視品質與對環境友善，以永續培育為創新、引領時尚的未來為目標。@@瞄準送禮商機獨賣12款鑽飾，最低一萬元無痛入手。想給媽媽最好母親節回憶，就不能錯過本次的OKLINE網購群組預購。即日起-5/24期間，開賣Dr. Diamond 鑽石博士鑽飾高達12款，主要開賣鑽石項鍊、鑽石戒指兩種商品，均提供成色最高的D級、淨度達VS1的鑽石，價格帶則是從13,800元到780,000元都有；另，消費者在OKLINE網購群組喊品項+1，至門市結帳後，商品將於6/20-6/30期，由廠商親送至消費者手中，商品到貨後14天內，可憑發票及品牌證書，聯繫原廠即可免費更改戒圍乙次。@@​@@▲OKmart攜鑽石博士推12款鑽飾。（圖／超商業者提供）@@首推無痛入手的「Dr. Diamond戀愛之心項鍊」，以3種不同貴金屬(白金、18K黃金、18K玫瑰金)作為主體，包裏總重量10分的鑽石，造型簡約優雅，更令人驚艷的是價格僅要13,800元，比原價15,600元便宜1,800元，等於打了約88折；除此之外，看好台灣金字塔消費市場，開賣「Dr. Diamond銀河星光鑽石戒指」，採鉑金為主體，主鑽是3克拉重的閃耀鑽石，周圍搭配12顆約40分重的細緻鑽石，整體造型典雅大方，任何裝扮都能完美駕馭，原價808,000元，現在OKLINE網購群組只要780,000元就能擁有，現省28,000元。@@▼▲此外，於5/10起限時4天，凡於OKLINE消費滿額249元，再加贈獨家心型皮革鏡一只；同步歡慶母親節OKCAFE也推出限時莊園級咖啡買二送二、買二送一活動。（圖／超商業者提供）@@感謝媽媽辛勞 莊園級咖啡限時買二送二。5/10當天，至全台門市購買大杯莊園級美式/莊園級拿鐵，或大杯濃厚莊園級美式/濃厚莊園級拿鐵，不限冰熱，享同品項買二送二；另5/11-5/12限時兩天，至全台門市購買大杯莊園級美式/莊園級拿鐵，或大杯濃厚莊園級美式/濃厚莊園級拿鐵，不限冰熱，享同品項買二送一優惠。@@7-ELEVEN長期支持在地優質農產，倡議綠色飲食，藉由「在地採購」、「食感革新」兩大策略持續精進米飯品質、開發多元商品，讓消費者24小時全時段隨時都能品嚐在地優質好米，響應5月16日國際白飯節，7-ELEVEN化身頂級好米專家，提供豐富商品提案和組合優惠，讓無論是喜歡創新或傳統的饕客，都能找到滿足味蕾的多樣化米飯料理。@@▲7-ELEVEN獨家上架與農糧署第二屆台灣天糰爭霸戰冠軍、彰化飯糰名店幸福飯丸共同開發的「醬香起司雞飯糰」。（圖／超商業者提供）@@7-ELEVEN近年與供應商攜手鮮食設備革新及米種培育，持續精進超商米飯品質、促進鮮食產業進步，並藉由地產地銷與農民共好。像是連續多年參與農糧署舉辦使用在地食材入菜的料理競賽，近期獨家上架與農糧署第二屆台灣天糰爭霸戰冠軍、彰化飯糰名店幸福飯丸共同開發的「醬香起司雞飯糰」，選用臺南11號產銷履歷米，以異國風味肉醬、厚濃起司巧搭鮮嫩雞肉帶來創意的米食料理，即是推廣在地好米的具體實踐。@@為響應國際白飯節，7-ELEVEN於5月15日起精選「晶華-府城肉燥厚切排骨飯」、「新極上飯糰-熟成明太子鮭魚」、「明太子海鮮焗烤飯」共3款商品OPENPOINT會員可以點數兌換折價券折省10元，另外還有冷藏、冷凍近50款指定米食品項，系列商品從御飯糰、燴飯、手捲、便當到微波即食白米飯等各種食感、口味應有盡有，指定商品可享有搭配新品御茶園冰釀麥萃省10元的優惠提案。@@▲7-ELEVEN長期支持在地優質農產，倡議綠色飲食，藉由「在地採購」、「食感革新」兩大策略持續精進米飯品質、開發多元商品。（圖／超商業者提供）"
4,32284,https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1467591&utm_campaign=viewallnews,生活,2024-05-13 13:29:00,2024-05-13 14:45,"咖啡,星巴克,7-11,優惠",咖啡控衝了！星巴克「第二杯折100元」　小七特大杯「第二杯7折」,生活中心／賴俊佑報導@@▲星巴克大杯飲品第二杯折100元。（圖／翻攝自 星巴克 官網）@@咖啡優惠來了！星巴克今明兩天(5/13、14)推出大杯飲品第二杯折價100元；7-ELEVEN除了新推出香橙果纖風味清涼冰飲系列，5月15日至5月28日，購買CITY系列特大杯以上與珍珠全品項，可享任選第2杯7折。@@星巴克推出「YELLOW & ROSE DAY 約我喝咖啡吧！」活動，5月13日、14日至全台星巴克門市，購買兩杯大杯(含)以上容量/冰熱/口味皆一致的飲料，即享第二杯折價100元優惠，單筆交易最高限購四杯，並限當場一次領取。@@要注意的是，優惠品項依各門市現貨為準，不包含每日精選咖啡、冰每日精選咖啡、罐裝飲料、典藏系列咖啡、手沖、虹吸式咖啡及含酒精飲料；本活動不適用於車道服務、機場管制區內門市、外送外賣、電話預訂與行動預點服務，詳細活動辦法依星巴克網站公告為主。@@▲7-ELEVEN推出新飲品，限時14天特大杯飲品任選第2杯7折優惠。（圖／7-ELEVEN 提供）@@7-ELEVEN今年於盛夏到來前整合CITY CAFE、CITY PEARL、CITY TEA現萃茶類別，以在地柳丁搭配進口柳橙、橘子果肉等豐富風味，自5月15日起推出香橙果纖風味清涼冰飲系列，柳橙的熟成果香搭配CITY系列飲品，酸甜交織的沁涼盛宴，期望滿足顧客多元需求。@@CITY CAFE香橙果纖風味氣泡咖啡(特大杯)以柳橙細緻酸甜感，融入氣泡咖啡中，果香四溢、口感清新爽口，突顯咖啡甘醇風味。CITY PEARL香橙果纖風味氣泡凍飲(特大杯)不只喝得到柳橙果肉，還有加入綠茶凍飲，口感豐富，帶給消費者咀嚼新體驗。CITY TEA香橙果纖風味冰茶(特大杯)則以四季春青茶為基底，搭配香甜果粒，融合花香與酸甜果汁調和，超適合炎熱天氣暢快一「夏」！@@5月15日至5月28日，至7-ELEVEN購買CITY系列特大杯以上與珍珠全品項，皆能享任選第2杯7折優惠(價低者折)。
5,34193,https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1470267&utm_campaign=viewallnews,生活,2024-05-18 16:19:00,2024-05-18 17:48,"超商,全家,7-11,優惠,飲料,氮氣咖啡",四大超商咖啡優惠一次看！7-11「加1元多1件」、萊爾富寄杯狂省421元,圖、文／CTWANT@@▲4大超商都推出飲品優惠，其中7-11氮氣咖啡系列「加1元多1件」。（圖／翻攝自Google Maps）@@超商優惠來了，4大超商都推出飲品優惠，7-11氮氣咖啡系列「加1元多1件」、萊爾富寄杯最多可省421元、全家便利商店大杯特濃拿鐵加10元多1件、OK mart指定茶飲優惠單杯7折，敬請把握！@@7-11@@至5月28日，CITY指定系列特大杯任選第2杯7折，品項有香橙果纖風味氣泡咖啡、香橙果纖風味氣泡凍飲、香橙果纖風味冰茶。氮氣咖啡系列在同樣時段，「氮氣玫瑰烏龍果茶」、「西西里檸檬氮氣咖啡」全品項同價位「加1元多1件」。@@此外，到5月31日止，精品大杯美式買2送2、精品大杯拿鐵第2杯7折。@@萊爾富@@Hi Café至5月28日，大杯美式29元、大杯拿鐵39元，且冰熱任選，特大杯冰美式咖啡5杯215元現省85元、特大杯冰拿鐵咖啡5杯255元現省95元，特濃美式18杯、特濃拿鐵13杯只要569元，最多可省421元。@@而在5月28日前還有特大杯泰式奶茶每杯只要49元。@@全家@@霜淇淋、Let's Café 大杯特濃拿鐵，加10元多1件，活動時間到5月19日為止。@@OK mart@@OK CAFE指定茶飲優惠，包括水果紅茶、水果青茶、焦糖奶茶、黑糖醇奶茶即享單杯7折，OOHA水蜜桃烏龍氣泡咖啡49元，香草牛奶霜淇淋19元，活動到5月29日為止。@@延伸閱讀
6,34200,https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1470281&utm_campaign=viewallnews,生活,2024-05-18 16:35:00,2024-05-18 17:37,"星巴克,7-11,萊爾富,咖啡",上班不憂鬱！星巴克特大杯「買1送1」　超商咖啡優惠手刀搶,生活中心／賴俊佑報導@@▲星巴克連2日特大杯指定飲品買1送1。（圖／翻攝自 星巴克 官網）@@咖啡優惠來了！星巴克5月20日、21日指定飲品特大杯買1送1，星冰樂、那堤通通喝得到！7-ELEVEN即日起推出520情人節限定優惠，特大美式、中杯精品美式等多組咖啡組合只要520元；萊爾富歡慶520，即日起4款指定飲品優惠價49元，快揪同事、好友一起分享。@@星巴克@@星巴克推出「好友分享日」活動，5月20日、21日11:00-20:00至全台星巴克門市，購買兩杯特大杯/冰熱/口味皆一致的指定品項飲料，其中一杯由星巴克招待，每人每次至多買二送二，飲料限當場一次領取。@@指定品項如下摩卡可可碎片星冰樂、焦糖可可碎片星冰樂、香草星冰樂、特選馥郁那堤、焦糖瑪奇朵、美式咖啡、冷萃咖啡、夏日冰柚冷萃咖啡、玫瑰蜜香茶那堤、醇濃抹茶那堤、經典巧克力、蜜桃茉莉風味青茶。@@要注意的是，活動不包含罐裝飲料、典藏系列咖啡、手沖、虹吸式咖啡及含酒精飲料；不包含罐裝飲料、典藏系列咖啡、手沖、虹吸式咖啡及含酒精飲料；活動不適用於車道服務、外送外賣、電話預訂與行動預點服務，也不適用雙鐵、機場、休息站和部分觀光景點門市，詳細活動辦法依星巴克網站公告為主。@@▲7-11推出多組咖啡組合只要520元。（圖／翻攝自 7-ELEVEN 臉書）@@7-ELEVEN@@OPENPOINT行動隨時取即日起至5月24日推出520限定優惠，品項包括「CITY CAFE特大杯拿鐵11杯520元(限量10萬組)」、「CITY CAFE特大杯美式14杯520元(限量10萬組)」、「CITY PRIMA中杯精品美式／中杯精品拿鐵任10杯520元(限量3萬組)」、「CITY CAFE大杯熱卡布奇諾15杯520元(限量3萬組)」、「To b. by agnes b.經典冰可可2杯120元(每日限量1000組)」。@@▲萊爾富4款指定飲品只要49元。（圖／萊爾富 提供）@@萊爾富@@萊爾富歡慶520，即日起至5月28日Hi café特大杯系列的冰泰式奶茶、冰紅茶拿鐵、冰黑糖珍珠奶茶以及大杯的冰/熱草莓風味茶歐蕾，均享單杯特價49元優惠。Hi café推出的新品特大杯冰泰式奶茶，添加飛燕牌煉乳，茶與奶完美比例融合，喝起來更加濃郁。
7,48899,https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1492343&utm_campaign=viewallnews,生活,2024-07-01 15:27:00,2024-07-01 16:47,"全家,超商,7-11,7-ELEVEN,美式,咖啡,拿鐵",7-11咖啡「買7送7」只有今天！全家大杯美式「第2件7元」限時開跑,生活中心／藍詩孟報導@@▲7-11精品美式、精品拿鐵1日限定會員買7送7。（圖／7-ELEVEN 提供）@@週一上班還憂鬱嗎？趕快來杯香氣十足的咖啡吧！統一超商7-ELEVEN每月1號的「精品咖啡會員日」開跑，精品美式、精品拿鐵同品項買7送7，民眾要搶要快！另外，全家超商也有限時3天的消暑折扣，Let’s Café大杯經典美式第二杯7元；「慢煮焦糖拿鐵」也正式回歸，到7/23前會員特價55元，要買要快！@@▲7-11大杯精品美式買7送7組合限量4萬組。（圖／翻攝自7-ELEVEN臉書）@@「只有今天！」7-ELEVEN每月1號限定的「精品咖啡會員日」又來了！咖啡控必買精品美式買7送7，大杯、中杯各限量銷售4萬組；精品拿鐵同樣也是買7送7，大杯、中杯各限量銷售1.5萬組。另外還有中杯精品冰燕麥拿鐵4杯240元的優惠，限量2萬組要搶要快。@@全家超商也推出店鋪限定優惠，即日起至7/3限時3天，只要到店家購買指定商品「同品項第2件只要7元」，優惠商品包含Let’s Café大杯經典美式（冷熱不限）、茶葉蛋、FamiCollection 天然水2.2L、FamiCollection金萱二十七，相當優惠！@@▲Let’s Café「慢煮焦糖拿鐵」今夏回歸。（圖／全家提供）@@另外，全家也宣布，去年秋天開賣的Let’s Café「慢煮焦糖拿鐵」深受消費者好評，為提供消費者多元的夏季飲品選擇，慢煮焦糖拿鐵於即日起搶先回歸開賣。以決明子、紅茶延續天然焦香及多層次的濃郁香甜口感，夏天冰冰喝也過癮！原價每杯65元，7/23前會員特價55元，千萬別錯過！
8,50731,https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1494711&utm_campaign=viewallnews,生活,2024-07-06 07:50:00,2024-07-06 08:29,"全家,7-11,小北百貨,OKmart,美廉社,咖啡,優惠",小暑發威！超商咖啡優惠一次看　這3家「買1送1」,生活中心／賴俊佑報導@@▲全家特大美式第二杯10元、大杯拿鐵限時3天第二杯7元。（圖／全家 提供）@@本週末迎接小暑，快來杯冰涼咖啡迎戰酷暑！全家特大美式第二杯10元、大杯拿鐵限時3天第二杯7元；7-ELEVEN推出燕麥拿鐵、奶茶優惠組合；OKmart、小北百貨和美廉社都推出咖啡買1送1優惠，這週末快揪好友一起分享。@@全家@@即日起至7月7日，全家會員可享Let’s Café特大經典美式、私品茶厚濃靜岡抹茶拿鐵同品項第二杯10元優惠。@@即日起至7月7日康康五優惠，推出義美紅豆粉粿牛奶冰棒、WA!COOKIES鐵觀音濃奶茶雪糕、可口可樂(435ml)、YOI鹼性水同品項買1送1，此外，7月8日至7月10日加碼推出指定商品第二件7元，優惠品項包含茶葉蛋、Let’s Café大杯經典拿鐵、威德運動補給飲料、FamiCollection不知春茶，帶給消費者暢快享受！@@▲7-ELEVEN推出燕麥拿鐵、奶茶優惠組合。（圖／7-ELEVEN 提供）@@7-ELEVEN@@喜歡燕麥飲品系列的朋朋快看過來！7-ELEVEN OPENPOINT行動隨時取推出4組咖啡優惠，即日起至7月8日，大杯冰燕麥拿鐵7杯只要360元(現省165元、限量5萬組)，中杯冰精品燕麥拿鐵7杯530元(現省240元、限量5萬組)，冰燕麥奶茶7杯340元(現省150元、限量5萬組)，冰黑糖珍珠燕麥奶7杯360元(現省165元、限量5萬組)，解夏天的渴，來杯冰涼的燕麥系列飲品沁涼一夏。@@另外，7-ELEVEN「統一布丁霜淇淋」回歸！即日起至7月9日，只要憑icash Pay、icash 2.0支付，即可享霜淇淋任選第2支半價。@@▲OKmart「OOHA水蜜桃烏龍氣泡咖啡」買1送1。（圖／OKmart 提供）@@OKmart@@週未全台陷入烤番薯危機，OKmart推出咖啡優惠幫大家消暑降溫，即日起至7月8日期間，購買OKCAFE聯名「OOHA水蜜桃烏龍氣泡咖啡」，即享買一送一優惠。@@OKCACE季節限定「西西里咖啡」，加入檸檬酸甜風味的「西西里咖啡」，咖啡與檸檬汁酸甜交織的豐富口感，濃郁卻不失夏季該有的輕盈感，讓人頓時有在義大利海島度假的感受。即日起至7月8日期間，至全台門市購買「西西里咖啡」，享單杯7折優惠。@@▲小北百貨大杯美式、大杯拿鐵買1送1。（圖／小北百貨 提供）@@小北百貨@@全台有193家實體門市的小北百貨，其中有49家門市導入現煮咖啡服務，精選UCC咖啡豆及優質鮮奶現沖而成的「SHOWBA COFFEE」，24小時都能享用超值咖啡；7月6日推出「小暑限定咖啡優惠」，凡至咖啡限定門市購買大杯美式(原價45元)、大杯拿鐵(原價55元)，立即贈送同品項大杯一杯，平均一杯最低只要23元。@@▲美廉社經典美式買1送1。（圖／美廉社 提供）@@美廉社@@美廉社7月5日至7月7日推咖啡及周末促銷優惠，咖啡3天限定優惠，「大杯經典美式買1送1」(原價45元)，自備環保杯再省5元。@@週末促銷還有「舒跑鹼性離子水」850ml，促銷任2瓶35元（市價29元/瓶）、「可樂果」65g-72g（酷辣、原味、古早味、山葵<哇沙米>、捲捲酥酸奶起司口味） ，促銷任2包42元（市價30元/包），巷口限時瘋搶購！
9,51775,https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1496266&utm_campaign=viewallnews,生活,2024-07-09 12:15:00,2024-07-09 13:50,"超商,霜淇淋,優惠,全家,7-11,OK,咖啡",只到今天！全家霜淇淋1條件免錢　7-11「經典口味」限時第2支半價,生活中心／許智超報導@@▲7-11推出經典回歸的「統一布丁」口味，還加碼贈送「布丁焦糖淋醬」。（圖／7-ELEVEN提供）@@炎熱的夏天，冰品成為大家消暑的必備品，而超商霜淇淋也紛紛推出限時優惠，7-11霜淇淋第二件5折，全家霜淇淋則有超划算的「19元特價優惠」，還有隱藏好康別錯過。@@7-ELEVEN優惠@@7-ELEVEN「統一布丁霜淇淋」重磅回歸，於限定門市陸續販售，一支售價49元，即日起至7月9日期間每周五、六、日，只要憑icash Pay、icash 2.0支付，即可享霜淇淋任選第2支半價。@@全家優惠@@全家和淘寶攜手推出「全家取貨送全家霜淇淋」優惠，期限只到今天，只要使用全家便利商店取貨完成，即可免費獲贈1支全家霜淇淋，優惠時間以「取貨完成時間」為準。發放方式為7月22日前透過簡訊發送「紅利PIN碼」，用戶可自行使用全家便利商店APP進行PIN碼歸戶，或前往全家便利商店門市使用MyFamiPort機台兌換。@@全家每月祭出專屬「全家FUN心取」取件優惠小確幸，7月有2波折扣，第1波是「咖啡飲料優惠神券」，7月8日起至21日，全家會員取件即可獲得取貨神券5折好康2選1，分別可選大杯冰磚拿鐵半價35元，或是特大杯荔枝貴妃紅茶半價33元。@@▲從7月22日起至31日，會員取件可獲得霜淇淋19元特價優惠券。（圖／全家提供）@@第2波是「19元全家霜淇淋優惠」，從7月22日起至31日，會員取件可獲得霜淇淋19元特價優惠券，限量20萬組兌換，兌換期限為7月22日至8月3日。@@全家還推出「熟食夏季園遊會」集章趣活動，即日起至8月20日，購買指定熟食區商品，消費1元可獲得1積分，100積分起可以兌換優惠好禮。指定熟食包含熱狗、夯番薯、夯馬鈴薯、茶葉蛋、蒸箱商品、SOHOT炎選、關東煮、馬尚煮。@@100積分可獲得夯番薯或夯馬鈴薯5元優惠券，200積分可獲得霜淇淋20元優惠券，或是馬尚煮20元優惠券。300積分可獲得熱狗包子5折優惠，或是茶葉蛋2件5折優惠。500積分則有好禮三選一，可獲得熱狗堡單件25元優惠券、SOHOT炎選炸烤物5折優惠券，或是SOHOT炎選現烤點新買一送一。@@OKmart優惠@@OKmart小暑優惠持續，即日起至24日，出遊嘴饞必備糖餅皆享有第二件六折，加倍佳棒棒糖、軟糖、舒立效柑橘風味潤喉糖均可享買一送一。多款大人系巧克力也有折扣下殺，暑假出遊可吃甜食又可省荷包。
10,52582,https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1497428&utm_campaign=viewallnews,生活,2024-07-11 08:57:00,2024-07-11 09:29,"超商優惠,超商咖啡,星巴克,7-ELEVEN,星巴克買一送一,咖啡優惠,7-11",優惠來了！超商咖啡買11送11、奶茶買2送2　星巴克買1送1只到這天,生活中心／陳慈鈴報導@@▲優惠來了，超商推出咖啡買11送11；星巴克買1送1到7月12日。（合成圖／翻攝自星巴克臉書、業者提供）@@每天來一杯咖啡是許多人的小確幸，超商咖啡優惠更是不容錯過！對此，《三立新聞網》特地為讀者整理出近期的咖啡飲品優惠，包括7-ELEVEN推出濃萃美式買11送11、濃萃拿鐵買11送7、特大美式咖啡買2送2；星巴克買一送一，優惠只到7月12日。@@✎ 7-ELEVEN@@OPENPOINT行動隨時取（優惠至7月16日）：@@濃萃美式買11送11、濃萃拿鐵買11送7、黑糖珍珠撞奶／珍珠奶茶18杯711元（可任選）、經典純奶茶／純奶青24杯711元（可任選）、大杯精品美式／拿鐵10杯711元（可任選）。@@歡慶7000店開幕加碼優惠（7月12日至7月16日）：@@大杯厚乳拿鐵買2送2、特大美式咖啡買2送2、經典純奶茶買2送2。@@消費優惠（優惠至7月16日）：@@指定CITY系列／飲料／零食／糖果／精補品／冰品／冷凍食品／啤酒／甜點／寵物食品／麵包，同品類2件79折／4件75折；5大信用卡& icash Pay結帳滿1000再折100元；會員結帳金額滿1000元送贈品兌換券1張，可兌換五月花舒敏厚棒衛生紙1串、統一麵5入袋裝（肉燥風味／蔥燒牛肉風味）、得意廚房紙巾（6入／串），以上4種任選1件；推出7000店紀念隨取卡，買1000元保證放大1100元！@@▲星巴克推出買一送一，優惠至7月12日。（圖／翻攝自星巴克官網）@@✎ 星巴克@@集團同慶 好友分享日：（優惠至7月12日）：@@活動期間11：00到20：00至全台星巴克門市，購買兩杯特大杯冰熱／口味皆一致的飲料，其中一杯由星巴克招待。優惠品項依各門市現貨為準，不包含「星冰樂系列飲料、雲朵冰搖濃縮咖啡、罐裝飲料、典藏系列咖啡、手沖、虹吸式咖啡及含酒精飲料」。詳細活動辦法依星巴克網站公告為主。@@三立新聞網提醒您：@@喝酒不開車、開車不喝酒！未成年請勿飲酒，飲酒過量，有礙健康！
11,55559,https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1501566&utm_campaign=viewallnews,生活,2024-07-19 14:22:00,2024-07-19 16:02,"7-11,7-ELEVEN,全家,美廉社,咖啡",7-11「1年份咖啡」爽爽喝！獲得辦法曝　限定1日「全品項第二件半價」,生活中心／賴俊佑報導@@▲7-ELEVEN徵集故事，有機會獲得1年份CITY CAFE。（圖／7-ELEVEN 提供）@@7-ELEVEN迎接20週年，7月24日祭出咖啡全品項第二杯半價優惠，並徵集消費者與CITY CAFE的小故事，有機會獲得1年份的CITY CAFE；全家本周末推出特大經典拿鐵第二杯半價優惠，美廉社祭出大杯美式買1送1。@@▲7-ELEVEN CITY CAFE 換上20週年包裝。（圖／7-ELEVEN 提供）@@7-ELEVEN@@7-ELEVEN表示，CITY CAFE自2004年首度問世至今，已成為全台每個人飲用頻次最高的平價咖啡，2018年首度推出的西西里風檸檬咖啡系列，掀起全市場水果飲品風潮，2021年首度推出的濃萃系列，同年也推出植物系燕麥飲品系列，持續跟進優化，7-ELEVEN CITY CAFÉ今年7月24日全新推出冰卡布奇諾，香醇牛奶、豐厚綿密冰奶泡，搭配濃縮咖啡，以1：1：1 美好和諧，呈現最經典咖啡菜單。@@CITY CAFE迎來20週年，7月24日起推出大杯以上全品項任選第二杯半價，更推出20週年品牌杯，傳達CITY CAFE在過去7000多個日子，陪伴消費者每個感動瞬間；同時為持續響應環保永續，8月7日起全台逐步推出可重複使用的20週年設計咖啡提袋(1杯袋/2杯袋)。@@另外，7月24日至9月4日上線官網徵稿活動，邀請消費者分享與CITY CAFE的小故事，投稿即可參加抽獎，有機會贏得1年份的CITY CAFE提貨卡，共2名。@@▲全家本週末特大經典拿鐵第二杯10元。（圖／全家 提供）@@全家@@全家本週會員限定優惠及康康5優惠！即日起至7月21日，全家會員於店舖購買Let’s Café特大經典拿鐵、搖搖茶吧「桃粿仙女紅茶」，可享同品項第二杯10元。@@7月19日至7月21日則有多樣商品買1送1優惠，活動品項包含Fami!ce霜淇淋、杜老爺藍莓優格雪糕、FamiCollection旨味日式綠，同品項皆為買1送1，另外桂格美顏膠原莓果飲及桂格補氣養蔘蜂蜜飲則可任選買1送1，不論想消暑解渴、美顏顧健康，通通都能滿足！@@▲美聯社本週末大杯經典美式買1送1。（圖／美聯社 提供）@@美廉社@@美廉社7月19日至7月21日推咖啡及周末促銷優惠，咖啡3天限定優惠，「大杯經典美式買1送1」（原價45元），自備環保杯再省5元。
12,58019,https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1505084&utm_campaign=viewallnews,生活,2024-07-26 12:27:00,2024-07-26 14:14,"全家,霜淇淋,7-11,咖啡,會員",全家「1年份霜淇淋」爽爽吃！獲得辦法曝　百項商品天天5折起,生活中心／賴俊佑報導@@▲全家APP「隨買跨店取」 歡慶7週年，抽1年份霜淇淋。（圖／全家 提供）@@你也是超商APP會員嗎？全家APP「隨買跨店取」 歡慶7週年、會員數達1800萬，即日起至8月20日天天百項商品5折起，加碼抽萬元Fami錢包儲值金以及1年份中杯美式、中杯拿鐵、冰淇淋；另外，7-ELEVEN CITY CAFE迎接20週年，即日起祭出咖啡全品項第二杯半價優惠，並徵集消費者與CITY CAFE的小故事，有機會獲得1年份的CITY CAFE。@@▲全家APP「隨買跨店取」 歡慶7週年，天天百項商品享5折起優惠。（圖／全家 提供）@@全家2017年創業界之先於會員APP推出「隨買跨店取」，以消費者高頻重覆購買型商品為主，提供可跨店分次領取商品的便利服務，大舉推升會員人數與黏著度；後續再以轉贈及共享功能、預約取、訂閱制多元便利功能，打造更深度的會員生態圈，讓「隨買跨店取」成為會員最愛用APP服務，根據「全家」銷售數據顯示，隨買跨店取最熱銷前三名品項依序為Let’s Café、Fami!ce霜淇淋與鮮乳。@@適逢「隨買跨店取」服務滿7週年，即日起至8月20日推出週年慶活動，共有兩大好康與消費者一起歡慶：天天百項商品享5折起優惠，包含熱銷FamiCollection飲品、冰品、零食、泡麵、甜點等豐富商品，每週更新不同品項，最低可享買一送一超值好康；消費再加碼抽萬元「全家」Fami錢包儲值金(共3名)，以及一年份「全家」明星商品，囊括Let’s Café中杯美式(共1名)或拿鐵(共1名)、Fami!ce霜淇淋(共1名)。@@▲7-ELEVEN CITY CAFE歡慶20週年，徵集故事抽1年份咖啡。（圖／7-ELEVEN 提供）@@7-ELEVEN CITY CAFE迎來20週年，即日起推出大杯以上全品項任選第二杯半價，更推出20週年品牌杯，傳達CITY CAFE在過去7000多個日子，陪伴消費者每個感動瞬間；同時為持續響應環保永續，8月7日起全台逐步推出可重複使用的20週年設計咖啡提袋(1杯袋/2杯袋)。@@另外，即日起至9月4日上線官網徵稿活動，邀請消費者分享與CITY CAFE的小故事，投稿即可參加抽獎，有機會贏得1年份的CITY CAFE提貨卡，共2名。
13,60168,https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1507961&utm_campaign=viewallnews,生活,2024-08-01 09:27:00,2024-08-01 10:39,"7-11,7-ELEVEN,全家,咖啡,紅茶",只有今天！7-11「咖啡買7送7」　全家紅茶、白烏龍買1送1,生活中心／賴俊佑報導@@▲7-ELEVEN今日限定「大杯精品美式/馥芮白同品項買7送7」。（圖／7-ELEVEN 提供）@@超商優惠快筆記！7-ELEVEN今(1)日限定優惠「大杯精品美式/馥芮白同品項買7送7」，咖啡控別錯過，另外全家即日起至8月20日，福爾摩沙紅茶、白烏龍茶冰熱不限任選買1送1。@@7-ELEVEN每月1號限定的「精品咖啡會員日」又來了！今日限定推出「大杯精品美式/馥芮白(冰/熱)同品項買7送7」，每會員限線上支付購買、限購4組、限精品咖啡門市兌換，兌換期限至10月31日，數量有限售完為止。@@▲全家福爾摩沙紅茶、白烏龍茶限時買1送1。（圖／翻攝自 全家 臉書）@@全家「福爾摩沙茶館」系列投資超過6千萬元的專業煮茶機，提供白烏龍茶、福爾摩沙紅茶等台灣茶葉現煮茗茶，講究茶的本質，甫獲得國際風味評鑑ITQI的肯定。雙產品線在搭配不同配料下變化出多種風味，並因封口機設備的助攻，實現了「搖一搖」的飲用儀式感，也提升了外帶外送的便利性。@@福爾摩沙紅茶獲ITI風味評鑑(1)星，帶有清新橙花芳香，白烏龍茶獲ITI風味評鑑(2)星，帶有高雅濃郁花香；全家即日起至8月20日，福爾摩沙紅茶、白烏龍茶冰熱不限任選買1送1。
14,66171,https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1518495&utm_campaign=viewallnews,生活,2024-08-22 11:42:00,2024-08-22 12:40,"超商,咖啡,茶飲,全家,7-ELEVEN,7-11",全家搖搖茶吧全品項「第二杯7折」　7-11特大杯美式「買10送8」,生活中心／賴俊佑報導@@▲全家手搖品牌「搖搖茶吧」推出新品「4水果茶」。（圖／全家 提供 ）@@週末來杯清涼的！全家手搖品牌「搖搖茶吧」推出新品「4水果茶」以清爽綠茶底蘊搭配4款夏季時令水果，口感甘甜順口，即日起至9月17日搖搖茶吧茶飲全品項任選第二杯7折；7-ELEVEN推出多組CITY CAFÉ、鮮萃茶優惠，包括特大杯美式買10送8，西西里風檸檬咖啡系列8杯組優惠，一顆檸檬紅茶/青茶8杯組優惠，還有新上市和風葛粉拿鐵系列任選2杯99元。@@全家手搖飲品牌「搖搖茶吧」推出新品「4水果茶」，嚴選台灣產地綠茶做為果茶底蘊，融合台農1號百香果濃郁香氣、酸甜適中的金鑽鳳梨及新鮮芒果榨汁，並添加蘋果丁果實增加口感，4款夏季時令水果多層次果香和酸甜交織鮮果榨汁，是高溫消暑的清涼新選擇。全新「4水果茶」開賣，即日起至9月3日會員限定單杯特價59元，9月17日前搖搖茶吧茶飲全品項任選第二杯7折。@@▲全家與手搖飲品牌「有飲」推出5款新品。（圖／全家 提供 ）@@想要在炎夏來點不一樣的味覺體驗嗎？「全家」與「有飲」聯手推出獨家椪糖奶茶冰淇淋、椪糖紅茶啤酒、椪糖奶茶風味法國酥、椪糖奶茶沖調包及椪糖紅茶等5款聯名椪糖系列商品，重溫童年的甜蜜記憶；即日起至9月17日新品上市期間，有飲全系列任選第二件6折。@@▲7-ELEVEN特大杯美式買10送8。（圖／7-ELEVEN 提供 ）@@7-ELEVEN即日起至8月31日，OPENPOINT行動隨時取推出特大杯美式買10送8，每日限量1.5萬組，限量總數量僅供線上支付購買，每日每會員限購2組，兌換日期至11月30日。@@即日起至8月31日，OPENPOINT行動隨時取購買西西里/香橙風味氣泡咖啡8杯組只要470元、厚乳拿鐵8杯組只要330元、大杯卡布奇諾8杯組只要300元、一顆檸檬紅茶/清茶只要330元，以上皆限量8萬組，限量總數量僅供線上支付購買，每日每會員限購4組，兌換日期至10月31日。@@和風葛粉拿鐵系列新上市，即日起至8月31日，OPENPOINT行動隨時取購買和風葛粉抹茶拿鐵、和風葛粉焦糖瑪奇朵，特大杯任選2杯只要99元，每日限量2000組，限量總數量僅供線上支付購買，每日每會員限購2組，兌換日期至9月30日。
15,68367,https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1521317&utm_campaign=viewallnews,生活,2024-08-28 14:50:00,2024-08-28 15:39,"7-11,生椰厚乳拿鐵,精品咖啡,黑糖珍珠撞椰奶,黑糖珍珠",超商「1款飲品」重磅回歸！一票人狂喜喊：已囤好幾杯,生活中心／張尚辰報導@@▲7-ELEVEN「冰精品生椰厚乳拿鐵」回歸，深受消費者喜愛。（示意圖／7-ELEVEN 提供）@@便利商店是不少人每天必去的商店之一，商家也會不時推出限定商品給顧客嘗鮮，時間一過就會陸續停售。連鎖超商7-11旗下精品咖啡品牌「CITY PRIMA」在去年推出與植物奶結合的「冰精品生椰厚乳拿鐵」後，受到許多消費者的喜愛。近日，有網友發現這款飲品再度回歸，直呼「好在今年有回來。」此外，9月3日以前到門市購買，都還享有2杯160元的優惠。@@一名網友在PTT上分享「我超想喝的這杯生椰厚拿鐵終於回歸」，更直言這是他最期待7-11回歸的一款飲品「好在今年有回來」。口感方面，他表示今年推出的椰子味感覺比去年更濃厚，喝起來更加清甜順口也不會過甜，「跟精品咖啡搭剛剛好平衡」。@@生椰厚拿鐵回歸後，7-11還同步推出了同樣以植物奶為基底的「黑糖珍珠撞椰奶」。喝過的原PO也在文中分享他的飲用體驗，認為椰奶比起ㄧ般飲料底加上珍珠來得更適合，甜度還比黑糖珍奶低。黑糖珍珠也好吃，不會太硬也不會像有些珍珠外面裹著軟軟的漿，很對愛吃珍珠的人胃口。@@貼文一出掀起不少網友討論，「喜歡椰奶的人不能錯過」、「有做活動一定要多囤幾杯」、「生椰拿鐵也是我的愛，趁活動有先囤幾杯了」、「小七珍珠系列都滿給過的」、「我也很愛小七珍珠」。
16,69004,https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1522446&utm_campaign=viewallnews,生活,2024-08-30 09:15:00,2024-08-30 11:04,"全家,7-11,7-ELEVEN,美廉社,優惠,咖啡",限時3天！超商咖啡、氣泡水買1送1　完成任務加碼拿鐵買1送1,生活中心／賴俊佑報導@@▲全家本週末氣泡水、雪碧買1送1。（圖／全家 提供）@@超商優惠請收下！全家本週康康5優惠祭出檸檬氣泡水、雪碧等4樣商品買1送1，美廉社本週末推出大杯濃萃美式/拿鐵同品項買1送1，另外，7-ELEVEN歡慶CITY CAFF 20週年，推出6組咖啡優惠，咖啡控快囤貨。@@全家@@全家康康5優惠來了，8月30日至9月1日，FamiCollection檸檬氣泡水、FamiCollection不知春茶、雪碧Zero、牧場直送4.0牛奶雪糕以上同商品買1送1，另外還有麒麟一番榨啤酒500ml2件85元優惠，快趁週末到全家補貨。@@▲美廉社本週末濃萃美式/拿鐵同品項買1送1。（圖／美廉社 提供）@@美廉社@@美廉社周末咖啡優惠，即日起至9月1日「大杯濃萃系列美式或拿鐵」同品項買1送1，自備環保杯再省5元。@@▲7-ELEVEN歡慶CITY CAF 20週年推出多組咖啡優惠。（圖／7-ELEVEN 提供）@@7-ELEVEN@@歡慶CITY CAFF 20週年快樂，即日起至9月30日OPENPOINT推出多組咖啡優惠，包括大杯美式4杯組135元、大杯拿鐵4杯組168元、珍珠奶茶/黑糖珍珠撞奶4杯組180元、四季春青茶/英式紅茶4杯組105元、中杯精品美式4杯組240元、中杯精品拿鐵4杯組270元，以上組合皆限量10萬組，限線上支付購買、每會員限購4組、兌換至10月31日。@@另外，購買指定咖啡轉贈，就可獲得厚乳拿鐵買1送1專屬連結賣場，點選通知朋友使用傳情小卡，將心意寫下送給對方；活動期間完成轉贈，將於10月15日前透過推播將活動優惠傳送至符合活動資格的會員帳戶中。
17,74533,https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1531759&utm_campaign=viewallnews,生活,2024-09-18 14:14:00,2024-09-18 16:05,"國際咖啡日,全家,7-11,7-ELEVEN,卡布奇諾,機票",迎國際咖啡日！小七第2杯7折　全家開賣卡布奇諾、阿芙佳朵再抽機票,"生活中心／賴俊佑報導@@▲7-ELEVEN即日起CITY PRIMA精品咖啡大杯以上享第2杯7折。（圖／7-ELEVEN 提供）@@迎接10月1日國際咖啡日，2大超商祭出咖啡優惠！7-ELEVEN CITY PRIMA精品咖啡大杯以上享第2杯7折，並攜手插畫家WHOSMiNG推出集點活動，可加價購托特包、隨行杯、手機支架；全家推出全新熱飲「卡布奇諾」和義式甜點「阿芙佳朵」，即日起卡布奇諾嘗鮮價49元， 10月29日前會員買卡布奇諾，再抽價值15萬義大利雙人來回機票。@@7-ELEVEN於9月18日起跨類別整合常溫、冷藏、沖泡飲品推出促銷活動，其中推薦西雅圖沖泡飲品全系列盒裝買 1送1起；CITY PRIMA精品咖啡全新升級風味「花香耶加雪菲」風味，市場少見的「日曬濃郁厚實X水洗精緻明亮」混和比例中，增加日曬咖啡豆占比，放大果香特色、提升風味層次感受。美式保留細緻香氣、果香感突出、甜感豐富舒適；拿鐵風味更加平衡，甜感上升、苦感降低。歡慶新風味升級，自9月18日至10月1日，CITY PRIMA精品咖啡大杯以上享第2杯7折。@@▲7-ELEVEN攜手插畫家WHOSMiN推出4款周邊。（圖／7-ELEVEN 提供）@@7-ELEVEN攜手熱愛咖啡的插畫家WHOSMiNG，自9月18日至10月15日推出線上OPENPOINT集點GO活動，指定期間購買CITY系列指定飲品不僅享大杯以上任選第2杯7折，還能獲得活動點數，只需集滿4點即可加價199元~1,080元換購一款商品，共有「質感托特包(長方款)」、「質感托特包(濾紙款) 」、「MiiR保溫隨行杯」、「COFFEE LOVERS手機支架」等4款，數量有限，換完為止。@@此外，7-ELEVEN全店精品響應國際咖啡日，攜手giaretti、Oster、Claire三大生活美學家電品牌，引進多功能電子秤咖啡磨豆機、冷熱奶泡機、半自動義式咖啡機、獨享自動研磨咖啡機等咖啡生活家電，更以挑戰市場最低價的優惠方案，最低下殺3折起的加價購價格方便顧客就近採買，打造質感居家咖啡館9月19日15：00起準時就近到逾7,000家門市買起來！@@▲全家新推出熱飲卡布奇諾和甜點阿夫佳朵。（圖／全家 提供）@@全家Let's Café、Fami!ce新品齊發！Let's Café推出全新熱飲「卡布奇諾」，運用專業技術萃取出濃縮咖啡，並以加壓蒸氣製成細緻厚實的奶泡，濃縮咖啡、熱牛奶與奶泡交織出完美比例，在台灣即可享受正統義式經典風味；Fami!ce霜淇淋首度推出義式療癒甜點「阿芙佳朵」，濃縮咖啡搭配Fami!ce霜淇淋，濃醇熱咖啡澆淋在沁甜可口的霜淇淋，冷熱交融和苦甜平衡的口感令人陶醉@@歡慶國際咖啡日，即日起至10月1日會員於店鋪購買卡布奇諾享49元優惠，APP隨買跨店取最低一杯只要42元，10月29日前購買還能再抽價值15萬元的義大利雙人來回機票，同時也能參加「集章趣」活動，集滿10章再享指定飲品半價優惠。@@▲全家攜手萬秀洗衣店推出咖啡渣盤香和咖啡渣淨膚皂。（圖／全家 提供）@@全家除了致力於提供高品質咖啡外，更積極實踐企業永續，攜手被網友譽為全台最美洗衣店之稱的「萬秀洗衣店」，運用Let's Café咖啡渣打造「咖啡渣盤香」和「咖啡渣淨膚皂」，成功將Let's Café咖啡渣循環再生，賦予第二使用生命。@@「咖啡渣盤香」使用100% Let's Café咖啡渣作為燃燒材料，零添加化學藥劑並結合中藥製成，可減少蚊蟲靠近達到防護效果，成分天然，即使家中有嬰幼兒或毛小孩也能放心使用；「咖啡渣淨膚皂」同樣以Let's Café咖啡渣，結合萬秀洗衣店倡議的一物多用理念開發，透過咖啡渣木質纖維顆粒可清潔毛孔和去角質的特性，讓淨膚過程中獲得磨砂效果，使皮膚更加光滑。即日起至10月1日，會員購買「咖啡渣盤香」享189元優惠，「咖啡渣淨膚皂」優惠價只要139元。"
18,80548,https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1541417&utm_campaign=viewallnews,生活,2024-10-04 12:52:00,2024-10-04 13:29,"全家,霜淇淋,UCC,咖啡,7-ELEVEN,7-11",限時3天！全家新品「UCC咖啡霜淇淋」5支只要188元,生活中心／賴俊佑報導@@▲全家與UCC推出新口味霜淇淋「經典117咖啡霜淇淋」。（圖／記者賴俊佑攝影）@@秋季超商霜淇淋新口味！全家與日本最大咖啡品牌UCC聯手推出大人系「經典117咖啡霜淇淋」，10月5日正式開賣，10月5日至10月7日還有Fami!ce霜淇淋5支188元優惠，粉絲們千萬別錯過；7-ELEVEN與頌丹樂聯名推出「泰濃郁！奶茶風味霜淇淋」，10月2日開賣，每週五、六、日還有第二支半價優惠。@@秋意正濃，全家Fami!ce霜淇淋再推新品，以UCC咖啡人氣長銷、濃郁苦味的經典117即溶咖啡為風味核心，聯名推出「經典117咖啡霜淇淋」新口味，濃郁厚實的咖啡口感，打造微苦大人系滋味，令人回味無窮；綜合口味則搭配「全家」Fami!ce霜淇淋經典長銷、鮮乳坊聯名款「莊園牛奶霜淇淋」，使整體口味更香濃、不膩口；另有專屬黑色Waffle餅皮，及酒紅色系、輕奢質感的UCC聯名霜淇淋杯款，勢必再掀社群拍照打卡潮！歡慶「全家」Fami!ce霜淇淋新口味上市，會員APP「隨買跨店取」同步推出10月5日至10月7日快閃5支188元優惠，喜歡霜淇淋的粉絲還不快手刀囤起來！@@全家店舖、電商平台「全家行動購」亦販售多款UCC咖啡商組，包含盒裝117、114、哥倫比亞特級綜合即溶咖啡、職人系列濾掛式咖啡等供選購；此外，「全家行動購」更有會員獨享點數加價購優惠，UCC 117咖啡僅需1點「Fa點」加價88元即可購入，下單後選定鄰近「全家」店舖就近取，便利又超值！@@▲全家FamiCollection推出3款新品「梔香烏龍茶」、「黃金醇麥奶茶」和「濃醇馥芮白」。（圖／全家 提供）@@另外，全家FamiCollection推出3款新品！包含與百年茶行德傳茶聯名「梔香烏龍茶」，以彰化花壇新鮮梔子花製作，香氣活潑清新，全程冷壓鮮萃，三分花香、七分茶香，餘韻不絕；另有2款濃郁系飲品，「黃金醇麥奶茶」精選黃金大麥，焙烤後加入香醇牛乳，醇厚奶香，無咖啡因族群的嘗鮮首選，「濃醇馥芮白」則以厚實的深焙咖啡搭配輕盈奶香點綴，打造絲滑口感，以上10月15日前任選第二件6折！@@▲7-ELEVEN與頌丹樂聯名推出全新「泰濃郁！奶茶風味霜淇淋」（圖／7-ELEVEN 提供）@@7-ELEVEN「雪淋霜」新口味揭曉！自10月2日起再攜手來自米其林一星餐廳頌丹樂聯名推出全新「泰濃郁！奶茶風味霜淇淋」，使用泰國直輸原物料，忠實呈現道地泰奶茶的香氣與風味，今年特別再加濃茶香，讓每一口都充滿濃郁泰式風情。為慶祝獨家聯名商品上市，自10月2日至10月29日，每逢週五、六、日，使用icash 2.0或icash PAY支付享第二件半價優惠！
19,88260,https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1553419&utm_campaign=viewallnews,生活,2024-10-25 11:53:00,2024-10-25 12:28,"超商,霜淇淋,咖啡,買1送1,全家,美廉社,7-11",只有3天！超商拿鐵、霜淇淋「買1送1」　大杯美式買6送3只到月底,生活中心／賴俊佑報導@@▲全家康康五優惠推出霜淇淋等4樣商品買1送1。（圖／全家 提供）@@超商週末優惠請收下！全家今(25)日起連3天推出霜淇淋等4樣商品買1送1，最新口味「經典117咖啡霜淇淋」快趁活動嘗鮮；另外，美廉社連3天推出濃萃美式、拿鐵同品項買1送1，7-ELEVEN 10月底前推出大杯美式買6送3只要270元，咖啡控快囤貨。@@▲全家首推與UCC推出「經典117咖啡霜淇淋」。（圖／全家 提供）@@週末最期待的全家康康五來啦，10月25日至10月27日推出4樣夯品買1送1！包含超人氣Fami!ce霜淇淋，首推與UCC推出的「經典117咖啡霜淇淋」，入口即感受深焙咖啡的醇厚香氣及微苦尾韻，趕快揪好友一起品嚐！此外也有網友喜愛的杜老爺草莓蘋果優格雪糕，以及漢寶-蚵仔味細麵、古道酸梅湯皆享有買1送1優惠，同時大人小孩都愛喝的可爾必思葡萄乳酸菌飲料也有買2送2活動；最後，假日當然要小酌一下，酸酸甜甜的三得利-微醉乳酸雞尾酒2件只要75元，喜歡的朋友們記得囤起來。@@▲7-ELEVEN 10月底前推出4組咖啡優惠。（圖／7-ELEVEN 提供）@@7-ELEVEN OPENPOINT 行動隨時取即日起至10月31日推出國際燕麥日優惠，大杯美式買6送3只要270元(限量8萬組)，大杯拿鐵買6送3只要330元(限量8萬組)，大杯冰燕麥拿鐵買6送3只要450元(限量5萬組)，精品燕麥拿鐵買6送3只要660元(限量5萬組)。@@▲美廉社連3天推出濃萃美式、拿鐵同品項買1送1。（圖／美廉社 提供）@@美廉社10月25日至10月27日推出咖啡、盒蛋優惠！濃萃系列美式或拿鐵同品項買1送1，自備環保杯再省5元；Simple Life洗選盒蛋（白）560 g及600g、富翁洗選盒蛋（白）600g、金寶蛋品洗選盒蛋（白）600g，以上4種品項，每盒10入促銷39元，每人限購2盒，數量有限，售完為止，茶葉蛋也有優惠，2顆促銷16元（市價10元/顆），搭配中杯咖啡再折20元/杯。@@▲美聯社獨家販售2款三商巧福牛肉湯冷凍包。（圖／美廉社 提供）@@另外喜迎同隸屬三商集團旗下三商餐飲11月將掛牌上市，本周末獨家搶先引進3款冷凍商品於全台美廉社販售，包含「三商巧福蔬果精燉牛肉湯」(2入)920g/組，以慢火精燉美國牛腱心，輔以多種蔬果熬煮，低添加、低負擔，清爽不膩，蘊藏多層次口感、「三商巧福黃金里肌肉排」480g/組，選用國產CAS優質去骨里肌肉排製作，附滷包，最佳白飯殺手、「三商巧福家常紅燒牛肉湯」(2入)920g/組，選用美國牛肋條，加入獨門豆瓣醬風味的紅燒湯頭，展現傳統牛肉湯底好味道，在家就能享用三商巧福招牌好滋味，以上商品皆享有美廉社會員促銷價199元（原價239元），讓會員獨家嚐鮮！
20,92480,https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1559586&utm_campaign=viewallnews,生活,2024-11-06 11:45:00,2024-11-06 12:38,"全家,7-11,7-ELEVEN,萊爾富,咖啡,優惠",今天衝！全家「咖啡買6送6」　7-11「大杯美式、珍奶買11送11」喝到雙11,生活中心／賴俊佑報導@@▲全家本月6日好咖日推出單品美式/拿鐵買6送6優惠。（圖／全家 提供）@@囤咖啡趁現在！全家本月6日好咖日推出單品美式/拿鐵買6送6優惠，還有線下店舖會員限定特大美式第2杯半價；7-ELEVEN歡慶第7110店開幕，行動隨時取推出特大杯美式買11送11，實體門市也有大杯濃萃美式/濃萃拿鐵3杯100元活動，一路喝到雙11；萊爾富官方LINE則推出UCC咖啡買1送1商品優惠券。@@全家@@全家每月6日好咖日來了！11月6日10:00至23:59，單品美式/拿鐵同品項買6送6，兌換期限至2025年5月31日。@@另外還有線下店舖會員限定，11月6日至11月10日，特大經典美式/大熱卡布奇諾同品項第二杯10元。@@▲7-ELEVEN特大杯美式 買11送11只要660元。（圖／7-ELEVEN 提供）@@7-ELEVEN@@歡慶全台7110店開幕及即將到來的1111電商節，7-ELEVEN OPENPOINT行動隨時取即日起至11月11日推出指定品項買11送11還有超值711組合。@@指定品項買11送11@@CITY CAFE 特大杯美式 買11送11只要660元(限量2萬組)@@CITY TEA 經典純奶茶/純奶青買11送11只要550元(限量5000組)@@CITY PEARL 黑糖珍珠撞奶買11送11只要660元(限量5000組)；@@指定711元優惠組@@CITY CAFE 特大杯拿鐵 15杯(限量10萬組)@@CITY CAFE 風味飲指定冰飲任選 15杯(限量5萬組)@@CITY PRIMA 中杯精品美式/精品拿鐵 任選12杯(限量3萬組)@@▲7-ELEVEN大杯濃萃美式/拿鐵任選3杯100元。（圖／7-ELEVEN 提供）@@7-ELEVEN實體門市也有咖啡優惠，即日起至11月9日，CITY CAFÉ大杯濃萃美式/拿鐵任選3杯100元。@@▲萊爾富發放「UCC無糖黑咖啡買1送1」商品優惠券。（圖／翻攝畫面）@@萊爾富@@Hi Life萊爾富官方LINE帳號11月6日起發放「UCC無糖黑咖啡買1送1」商品優惠券，可重複兌換，使用期限至11月10日23:59。
21,100091,https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1570571&utm_campaign=viewallnews,生活,2024-11-27 19:30:00,2024-11-27 20:35,"7-11,CITY PRIMA,高粱酒,咖啡,拿鐵,金門酒廠",7-11與金門酒廠攜手　限量推出！CITY PRIMA精品特窖陳高風味拿鐵,專案中心／綜合報導@@7-11再度引領咖啡市場潮流，於11月27日推出全新品項「CITY PRIMA精品特窖陳高風味拿鐵」，首度將甕裝窖藏3年陳高風味融入精品咖啡，為全台咖啡愛好者及特窖陳高迷帶來耳目一新的味覺體驗。@@▲全新品項「CITY PRIMA精品特窖陳高風味拿鐵」。（圖／三立新聞網）@@民眾表示自己對白酒本有濃厚興趣，因此對這款結合特窖3年陳高的咖啡感到特別吸引人。他提到：「陳年高粱酒本身就挺稀有的，這次選這隻特窖陳高跟精品咖啡做結合，讓人很期待，應該會有很特別的風味。」@@▲精品咖啡首度結合窖藏高粱酒。（圖／三立新聞網）@@「CITY PRIMA精品特窖陳高風味拿鐵」選用經花崗岩坑道千日熟成的高粱酒，再加入5至10年酒齡的黑金剛陳高，並以金門老金城廠的窖藏高粱酒為核心，搭配耶加雪菲咖啡豆的花香風味，創造出層次豐富、陳香天成的口感。@@▲窖藏高粱酒搭配耶加雪菲咖啡豆的花香風味，創造出富有層次的風味。（圖／三立新聞網）@@消費者指出，自己平時就愛喝精品拿鐵，而這次的新品融合了特窖3年陳高，令人耳目一新。她分享：「喝起來有一點酒香，但不會有濃烈的酒氣，在這種天氣下喝特別舒服，帶來一股暖意。」此外，她也提到這款商品限量及特價推出，更增加了嘗試的吸引力。@@▲「CITY PRIMA精品特窖陳高風味拿鐵」限量及優惠價格增加嘗試的吸引力。（圖／三立新聞網）@@「CITY PRIMA精品特窖陳高風味拿鐵」限量14萬杯，每杯原價130元，限時特價109元，並加贈OPENPOINT 10點，還有以金門酒廠酒標設計延伸的限量聯名杯套。這款創新商品將咖啡與窖藏3年的高粱結合，為消費者提供了中西融合的嶄新選擇，將在冬日掀起一股品味熱潮。@@▲「CITY PRIMA精品特窖陳高風味拿鐵」限量14萬杯，每杯原價130元，限時特價109元，並加贈OPENPOINT 10點(等值10元)，還有以金門酒廠酒標設計延伸的限量聯名杯套。（圖／三立新聞網）@@三立新聞網提醒您：@@喝酒不開車、開車不喝酒！未成年請勿飲酒，飲酒過量，有礙健康！
22,103246,https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1575274&utm_campaign=viewallnews,生活,2024-12-07 09:34:00,2024-12-07 10:47,"超商,咖啡,優惠,萊爾富,7-11,美廉社",咖啡買1送1、買5送5！超商週末優惠快收　大杯珍奶只要41元,生活中心／賴俊佑報導@@▲萊爾富中杯咖啡系列限時買1送1。（圖／萊爾富 提供）@@天氣漸冷，需要來杯熱飲！萊爾富祭出Hi café中杯系列指定飲品買1送1，罐裝溫飲也有2件85折優惠；7-ELEVEN大杯美式46杯1212元，換算單杯只要27元，大杯珍奶也只要41元；美廉社本週末推出濃萃咖啡系列同品項買5送5。@@萊爾富@@萊爾富即日起至12月10日，Hi café中杯系列指定飲品憑指定條碼享同品項買1送1，品項包括特濃美式咖啡、特濃拿鐵咖啡、橙香美式咖啡和黑糖薑茶。@@另外，即日起至2025年1月7日，萊爾富冬季限定的溫罐機飲品如喬亞滴濾拿鐵/無糖黑咖啡350 mL享任選2件85折、3件75折；伯朗醇黑咖啡240 mL/ EX雙倍濃烈咖啡330 mL也有任選2件85折、4件75折。@@▲7-ELEVEN大杯美式46杯1212元，珍奶換算單杯只要41元。（圖／7-ELEVEN 提供）@@7-ELEVEN@@迎接雙12購物節，7-ELEVEN OPENPOINT行動隨時取即日起至12月14日，大杯美式46杯1212元(限量10萬組)，大杯拿鐵32杯1212元(限量10萬組)，厚乳拿鐵28杯1212元(限量10萬組)，黑糖珍珠撞奶/珍珠奶茶任選30杯1212元(限量5萬組)，經典純奶茶/純奶青任選38杯1212元(限量5萬組)，中杯精品拿鐵/美式任選20杯1212元(限量5萬組)，以上限量組數量僅供門市/線上支付購買，每會員限購4組，兌換期限至2025年3月31日。@@▲美廉社本週末推出濃萃咖啡系列同品項買5送5。（圖／美廉社 提供）@@美廉社@@美廉社週末促銷，12月6日至12月8日，門市限定濃萃美式單杯29元/拿鐵35元，APP限定濃萃系列同品項買5送5。
23,105206,https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1578293&utm_campaign=viewallnews,生活,2024-12-13 09:07:00,2024-12-13 11:28,"超商,咖啡,優惠,全家,7-11,7-ELEVEN,萊爾富",只有3天！4大超商咖啡買1送1、買5送5　多款商品最低5折起,生活中心／賴俊佑報導@@▲7-ELEVEN皇家伯爵紅茶拿鐵/八女抹茶拿鐵第二杯10元。（圖／7-ELEVEN 提供）@@超商週末優惠請收下！7-ELEVEN皇家伯爵紅茶拿鐵/八女抹茶拿鐵第二杯10元；全家精選4商品買1送1；萊爾富中杯指定飲品買1送1，連續4個週末限時4小時大杯咖啡只要29元；美廉社濃萃咖啡系列同品項買5送5。@@7-ELEVEN@@超值五六日登場！7-ELEVEN 12月13日至12月15日，CITY CAFE皇家伯爵紅茶拿鐵/八女抹茶拿鐵第2杯10元，CITY TEA莎郎嘿柚韓柚風味青茶第2杯10元，可口可樂纖維+600ml、双響泡府城擔仔湯麵、農心辛炒麵(包)、韓國Sweetory起司餅乾、Bourbon FET 軟糖、利捷維有酵C+D3鋅發泡錠以上同品項買1送1，冬至即將到來，桂冠湯圓任選3件75折。@@▲全家精選5商品最低5折起。（圖／全家 提供）@@全家@@康康五來囉！全家隨買跨店取12月13日至12月15日，WA！COOKIES鐵觀音濃茶奶蓋雪糕、可口可樂纖維+、味味一品麻辣臭豆腐麵、樺達硬喉糖甘草金桔薄荷等4商品同品項買1送1，翠菓子超大葡萄乾買2送2，週末小酌可選臺虎精釀蜜蜜毛毛桃子啤酒2件139元。@@▲萊爾富中杯中杯系列指定飲品同品項買1送1。（圖／萊爾富 提供）@@萊爾富@@週末Happy Hour登場！萊爾富12月14日至2025年1月2日，連續4週的週六日(12/14、12/15、12/21、12/22、12/28、12/29、1/4、1/5) 10：00至14：00推出Happy Hour限時優惠活動，Hi café 大杯系列美式/拿鐵單杯只要29元(可冰/熱任選)。@@另外即日起至12月16日，Hi café中杯系列指定飲品，享同品項買1送1(可冰/熱任選)，品項包括特濃美式咖啡、特濃拿鐵咖啡、橙香美式咖啡與適合冬季禦寒的熱黑糖薑茶。@@冬至吃湯圓，萊爾富即日起至2025年2月28日推出「桂冠系列指定湯圓」享任選2件8折、3件75折優惠，吃鍋必備的桂冠火鍋丸餃系列，2025年1月7日前享任2件92折、3件88折優惠。@@▲美廉社濃萃咖啡系列同品項買5送5。（圖／美廉社 提供）@@美廉社@@週末促銷快看！美廉社12月13日至12月15日，濃萃美式特價29元、濃萃拿鐵特價35元，APP隨買隨取濃萃系列同品項買5送5；特趣焦糖巧克力/特趣夾心巧克力榛果風味/麥提莎金脆焦糖風味可可球買1送1，御茶園日式綠茶買1送1，皇家卡帕基金牌/皇家老修士檸檬任選3罐99元，法國莫爾雷紅葡萄酒促銷價199元。@@三立新聞網提醒您：@@喝酒不開車、開車不喝酒！未成年請勿飲酒，飲酒過量，有礙健康！