代理合約
{甲方名稱}（以下稱「甲方」）  
立契約書人
{乙方名稱}（以下稱「乙方」）
茲為乙方將所有生產之{商品}，委由甲方代理(進口)銷售乙事，雙方協議訂立契約條款如下，以資共同遵守：
第 一 條：名詞定義
本合約內之下列名詞除另有約定外，其定義如下：
1. 「代理地區」，指{中華民國台灣地區（包括澎湖金馬等離島）}；
2. 「本約商品」，指乙方於本合約簽訂當時已開發完成，或嗣後於本合約有效期間內所開發生產的{商品 (或詳如附件一)}。
第 二 條：獨家代理經銷權        
一、乙方授權甲方為獨家代理經銷商，在代理地區內有獨家代理銷售本約商品之權利，乙方同意接受該授權。另，乙方若有其他產品上市時，亦同意以甲方為優先授權代理銷售之合作對象，具體之條件雙方另行協商議定之。
二、乙方於本約有效期間內，不得：
1. 自行在代理地區內銷售本約商品；
2. 放任或同意甲方以外之任何第三人（包括乙方之其他經銷商）為前項侵害甲方代理經銷範圍之行為；
3. 以任何方式指導或移轉技術予第三人，從事本約商品之生產製造，並在代理地區內與甲方相競爭。
三、乙方若自代理地區內收到他人對本約商品之詢價或訂單，應轉介予甲方處理。
四、除前三項約定外，甲方亦得於代理地區以外之國家、地區，以任何方式（例如郵購、電腦網路購物等）銷售本約商品，但就該地區或方式之銷售無獨家之權利，乙方亦得另外自行或交由他人銷售。
五、甲方得再授權其他人經銷本約商品。
第 三 條：合約期間
一、本合約有效期間自本約簽訂日起共計{     年}。期間屆滿前一年雙方另行洽商續約條件。
二、前項續約甲方有以相同條件優先代理經銷之權。
第 四 條：交易單價
一、本合約簽訂後，乙方即應將其本約商品之品項及單價列表通知甲方，日後每滿{{乙方調整價格頻率}}得調整單價，但每次調整應於生效日前提早{   個月}以書面通知甲方，即依該訂價表所示價格進行交易。
二、甲方銷售本約商品之訂價，由甲方自行決定，並得隨時調整之。
第 五 條：訂貨
另有約定外，由甲方以傳真方式載明購買商品之品項、數量、金額、交貨地點及收貨人等相關交易內容向乙方訂貨，乙方收到訂貨傳真後若有任何意見，或無法如期交貨者，應於{   個工作天}內回覆甲方說明，逾期未回覆者，視同接受訂單無誤，並應於指定時間將所訂商品送達甲方指定之處所，因此所生之運輸費用由乙方負擔。
第 六 條：結帳、請款及付款
ㄧ、{雙方同意本代理銷售費用之結算，以甲方銷售本約商品之實際收款金額，由甲方扣除下列人事費用後，餘額再扣除5%之稅款，其餘由雙方均分之：
   1.    人每月薪資{業務薪資總額}元整(每人為{定額}元)；
   2. 業務專員  人每月薪資{業務薪資總額}元整；
1. 前項結算雙方同意按月於每月10日前計算前月份之分配額，甲方應於當月15日支付乙方。}
第 七 條：甲方義務
甲方應依本約及雙方嗣後成立之訂單所約定之內容，按時支付價款。
第 八 條：乙方義務
1. 乙方應無條件提供本約商品之相關資料供甲方重製及行銷之用。
2. 乙方應擔保本約商品供應無缺，且依雙方嗣後成立之訂單所約定之內容，按時交付本約商品。
三、 乙方擔保其所生產製作或交付之本約商品，絕無任何品質上之瑕疵，若有是事，同意無條件另以新品更換之。
四、乙方應遵守國家相關法令之規定，控管並負責所有本約商品製造之品質與安全。
五、乙方保證本約商品之生產，絕無侵害他人專利或智慧財產權之情事者，若有是事，概由乙方負責理清。
第 九 條：保密義務
雙方就本合約之內容，及因履行本合約所知悉之他方業務上之資料，包括但不限於他方所提供之營業生產銷售數量、成本、業務規劃、市場開發計劃及客戶資料名單等，有保守秘密之義務，未經他方書面同意，不得擅自洩露或交付於第三人，縱於本契約解除或終止後亦同。雙方並應督促各自所屬員工遵守本條義務，任何員工違反本條之義務者，視為該員工所屬一方之違約。
第十條：合約解除或終止
一、任何一方因有可歸責之事由，致違反本合約約定之任何一項義務，經他方訂{十五日}以上之期限催告，逾期仍未履行或補正者，他方得解除或終止本合約，並向違約方請求因此所致之損害賠償。
二、本合約縱有解除或終止之情形，不影響解除或終止前雙方已成立之訂單，或任何一方已發生之義務或已取得之權利。
第十一條：轉讓
任一方非經取得他方之書面或其他有效方式同意，不得將本合約權利義務之全部或一部轉讓與第三人。
第十二條：其他約定
1. 雙方日後各別訂單之內容，亦為本合約之一部分，但若二者內容有相衝突之情形者，依各別訂單內容為準。
2. 雙方不因本合約之簽訂，而成立任何合作或合夥之關係，雙方應各自以自己之名義獨立營業，不得逕以他方公司或其代理人之名義向第三人為任何合意、承諾，或從事其他任何損害他方權益之行為。
3. 雙方同意若因本合約之解釋、適用或其違反發生任何爭執時，應先本諸誠信以善意和平方式協商解決。但若經相當努力仍無法達成共識因而涉訟時，雙方同意以{臺灣臺北地方法院}為第一審管轄法院。
第十三條：契約條款修正
本合約之變更或修正，應經雙方當事人以書面簽名為之，始生效力。
第十四條：契約分存
本合約正本乙式兩份，由雙方當事人各執乙份為憑。
立約人：甲   方：
法定代理人：
地      址：


乙   方：
法定代理人：
地      址：


中華民國      年      月      日