股票賣賣協議書
本協議係由雙方於中華民國    年    月    日簽訂。


買方：{買方名稱}                                             


賣方：{賣方名稱}                                             


買賣雙方就股票買賣事宜，合意簽署本協議，約定條款如下：
1. 賣方係「{(股份)有限公司}」（以下簡稱「標的公司」）登記之股東，共持有及控制標的公司已發行普通股股份  佰萬股（以下簡稱「標的股票」），占標的公司總發行股數{   %之股份}，(任一)賣方持有標的公司股票之數量、比例等詳{附件一：股東資訊表格}。
2. 賣方同意將其擁有合法權益之標的股票讓售及過戶予買方，並去除標的股票所為之一切設定(包含但不限於債權、質權、抵押權及其他可對抗賣方權利之設定等)，{由買方取得標的公司之經營權，買方亦同意依據本協議之約定向賣方購買標的股票，並取得標的公司之經營權。}
3. 買賣雙方同意標的股票之購買價計新台幣{       元整}。前述買賣價金於  {.  年  月  日}(以下稱交割日)完成股票交割手續同時，由買方將買賣價金扣除證券交易稅後，依(任一)賣方之持股比例計算(任一)賣方之應得款項後，分別開立現金票或電匯至(各)賣方之銀行帳戶(詳附件二)。
4. 轉讓標的股票所生之證券交易稅應依據第三條所約定之購買價計算，並由賣方負擔。買方得自應付款項中預先扣除證券交易稅並支付予中華民國之稅捐稽徵機關。
5. 為辦理標的股票交割過戶事宜，賣方應將蓋有賣方私人印鑑完成背書轉讓之標的股票，及填妥之同意將股票過戶予買方之過戶申請書交付予買方。賣方並應就標的股票過戶登記予買方或買方指定之人等相關事宜，提供買方所有必要之協助。
6. 買方確認於簽訂本協議書前，已就標的公司之財務、業務、營運等相關事務，包括但不限於財務報表、資產清冊、董事會股東會議事錄、對外重要合約書、員工勞動契約、法律訴訟或權利爭議事項及其他關於經營標的公司所必要或重要之文件資訊等，進行必要之查核並認可其內容無誤。
7. 下述事項應為買方履行本協議書約定購買標的股份之必要條件，如賣方有重大違反，經買方限期催告而賣方未為補正或不能補正時，買方有權逕行解除本協議書：
   1. 賣方對標的股票擁有完整合法之權益，且標的股票並未設定任何之質權、抵押權、債權或其他負擔限制，亦無其他事項致標的股票移轉過戶時需取得第三人或政府機關之核可，而得合法的過戶轉讓予買方，並使買方得就標的股票為使用、收益、交易及處分。
   2. (任)賣方均有合法權限得簽署本協議相關文件，以履行本協議之交易，絕未違反標的公司章程或中華民國法令，賣方及標的公司亦無任何妨礙、禁止標的股票交易之情事。
   3. 賣方提供予買方進行第六條所示查核事項之所有文件資料，其內容均屬真實無誤。
   4. 本協議簽署後，至全部完成本協議約定交易期間內，賣方保證不會有任何重大負面影響標的公司營運業務及財務狀況之情事（包含但不限於增資、分配股利、借貸、承擔債務、出售、拋棄、毀損、停止營業、業務受到限制、對他人提供擔保等），且前述期間內，有關標的公司之人事升遷、職務調整、增聘、解聘等相關事項，均應經買方確認後，始得執行。
   5. 賣方擔保標的公司之公司許可、特許事業執照及其他文件等確實有效，標的公司得以依法營運並執行業務，且無任何訴訟、審查及相關程序而將致上述許可文件失去效力或遭到撤銷。
8. {標的股票交割予買方或買方指定之人後，買方同意於辦理    增資時，賣方得以新台幣    元認購增資股票，前述認購股票將占甲方公司增資後總發行股數之      %之股份，惟賣方應於買方交付現金增資認股繳款書後  日內依繳款書所載金額繳納股款，逾期視同賣方放棄，日後不得再對買方為任何主張。}
9. 本協議簽署後，除非依法令規定需為必要之揭露外，任一方在未取得他方之事前書面同意前，不得對外就本協議約定及預定之交易發表任何公開之聲明或任何文件，賣方並應促使標的公司遵守本條約定。
10. 本協議簽署後，未取得買方之事前書面同意前，賣方擔保標的公司將不會召開董事會或股東會，且於標的股票交割予買方或買方指定之人後，應依買方需求時程立即召開董事會並改選董監事。
11. 標的公司之相關債務(包含行政裁罰)、稅賦等，如係於標的股票交割予買方前所生者(包含招致債務之行為發生在股票交割前，但於股票交割後始收到主管機關裁罰通知或債權人請求等之情事)，縱於標的股票交割予買方後，仍由賣方負責。
12. 賣方保證標的公司名下之資產、權利或其他財產，標的公司就其擁有完整之權限且無任何質權、抵押權、債權或第三人利益權利之設定。除一般業務運作之必要外，並未曾出售或同意承諾出售、處分所有或部分資產、權利或其他財產，亦未於所有或部分之資產、權利或其他財產上設定任何負擔。自本協議簽署日起至交割日止，除買方之事前書面同意外，賣方應促使標的公司除一般業務運作之必要外，不得出售、處分其所有或部分資產、權利或其他財產、承諾出售所有或部分資產、權利或其他財產，或將其主要資產、權利或其他財產設定任何負擔或取得新資產、權利或其他財產。賣方並應確保標的公司遵守上述承諾。
13. 除本協議另有約定外，任一方均應自行承擔其因本協議預定完成之交易所生之一切費用(包含但不限於律師費用)。
14. 任一方均同意就為完成或證明本協議之交易或交易本旨等目的，隨時簽署提供他方合理要求之進一步文件。
15. 任一方未經他方之事前書面同意前，均不得移轉、設質或處分本協議之權利義務予第三人，任何違反本條約定所為之移轉、設質或處分行為，均視為無效，且屬違約之行為。
16. 本協議及其附件應視為一完整之合約並取代雙方先前所為之所有口頭承諾合意。除本協議另有約定外，買賣雙方並未為其他之承諾、聲明、擔保及保證。本協議之補充、修改、放棄均應以書面為之始生效力。
17. 本協議之準據法為中華民國法律，因本協議所生之爭議未能誠信解決時，雙方同意以{臺灣臺北地方法院}為第一審管轄法院。
18. 本協議書共壹式貳份，由買方執壹份，賣方合執壹份為憑，俾資信守。


立協議書人
買      方：{買方名稱}
身分證字號：{身分證字號}
地址：{地址}


賣      方－
姓      名：{賣方名稱}
身分證字號：{身分證字號}
地址：{地址}


姓      名：{賣方名稱}
身分證字號：{身分證字號}
地址：{地址}


姓      名：{賣方名稱}
身分證字號：{身分證字號}
地址：{地址}


中 華 民 國          年            月            日
{附件一：股東資訊表格}：


賣方姓名
	持股數量
	所佔股權比例
	應得價金(新台幣)
	備註