保密合約書
立承諾書人  {姓名}茲因於{某某公司}（以下稱「本公司」）工作任職，特就保密義務相關事項，同意承諾如后：
1. 機密資訊之定義
本承諾書所稱之機密資訊，指本公司所告知、揭示、交付，或立書人自行自本公司習知，有關本公司營業或產品相關之任何資訊，不論是口頭或書面，亦不論是以任何型式存在者，包括但不限於本公司之產品內容、設計、技術資訊、電腦軟體、程式、商業計畫、商業機會、客戶資訊、財務、研究、開發、關鍵知識、人事，或由本公司揭露、告知予立書人之其他第三人機密資訊，均屬之。
2. 機密資訊之禁止揭露及使用
立書人確認並同意公司擁有之機密資訊可能具有極高之商業價值，若經洩漏予他人，將可能造成公司無法彌補之經濟上損失。立書人因此承諾不得為其自己或第三人之利益使用本公司之機密資訊，亦不得將事務所之機密資訊揭露、公開、散佈或以任何方式交付予其他任何人。立書人並同意採取合理之預防措施，以避免任何越權使用、揭露、公開或散佈機密資訊。
3. 機密資訊及文件之返還
立書人知悉並同意所有自公司處所取得之機密資訊，均屬公司之財產，立書人不得對之主張任何權利，且一經公司之要求、轉換職務或離職之前，即應立即將事務所之機密資訊返還予公司或公司指定交接其業務之人，且不得複製或以任何方式保留任何副本。
4. 離職後保密義務之繼續
上述保密義務縱於立書人自公司離職後{ㄧ年內}仍有拘束力。
5. 賠償責任及範圍
立書人如有違反本承諾書之任何承諾事項，經公司勸導或警告後仍不履行者，願無條件對公司負損害賠償責任，公司得以立書人離職前{一年}之薪資總額為違反上述約定之違約金，或以公司實際所受之損害及所失之利益，擇一訂為立書人之賠償責任及範圍，如立書人另有涉及營業秘密法及刑法等相關刑章，公司併得依法訴追，絕無異議。此致
                    公司


立 書 人：{姓名}
身分證字號：{身分證字號}
地址：{地址} 
電話：{電話}
{簽約日期}
第  頁/共  頁