採 購 合 約 書
立約人：                                  {甲方公司}(以下簡稱“甲方”)
                             {乙方公司}(以下簡稱“乙方”)
茲為甲方向乙方採購{設備、原物料}(以下簡稱“採購標的”)，經雙方同意特簽立買賣合約(以下簡稱“本合約”)，約定如後：


1        、採購標的與訂單
1.1        採購標的之品名、雙方料號、規格、價格、交期及其他交易條件約定事項應以甲方訂單上之記載為準。
1.2        乙方簽回訂單則表示無異議接受並願遵守其中之交易條件與約定事項，若乙方對訂單所列條件有異議，應於接獲訂單之日起{兩個工作天}內以書面、傳真或電子記錄通知甲方，否則視為接受該訂單全部內容。
1.3        甲方可在下單後{Ａ物料三十個工作天}內，{B物料七天內}取消訂單或依銷貨需求調整訂單內容，{惟甲方專用料不在此限}。
1.4        乙方若需更改採購標{的材料、設計、製程、供貨原廠、生產地點或其他雖未明定於訂單上但實際有影響採購標的品質之虞者}，需經甲方事前書面同意。


2        、價格與付款
2.1        {乙方保證給予甲方最優惠之價格。若乙方給予任何第三人就類似採購標的及數量相較下更優惠之價格時，應立即通知甲方並比照辦理。倘甲方嗣後發現乙方並未遵守此項規定時，則甲方得要求乙方追溯扣除差額。乙方同意如雙方協議變更價格或乙方降低價格時，該新價格適用於變更或降低日起所有交貨。倘採購標的為依甲方規格訂製者不在此限。}
2.2        乙方同意採購標的依甲方之驗收方式及標凖驗收。甲方應於{  日}內確認完成驗收後，依甲方訂單中所定之付款條件及金額給付貨款予乙方；{若乙方對甲方負有經雙方確認之任何金錢債務之責任者，甲方得自應付乙方貨款中逕行扣除或抵銷。}
2.3        除個別訂單另有標明外，甲方所提供之價格皆已內含一切稅款與費用，包括但不限於運費、保險費、關稅、所得稅等。
2.4        非經事前通知並經甲方(他方)書面同意外，乙方(任一方)不得將依本合約所生之債權設質或轉讓給包括金融機構在內之第三人。


3        、運送及交付
3.1        甲方訂單指定之交貨期限為採購標的送達指定交貨地之日期。乙方應依雙方合意之交期約定履行交貨義務。若乙方之遲延交付致使甲方生產或交貨遲延者，乙方應依甲方通知就甲方所受之所有損害及所增加之費用負賠償責任。
3.2        若乙方遲延日超過{七個日曆天}時，甲方除得依本條前項之規定向乙方要求支付遲延違約金與賠償外，並得隨時取消該筆訂單或終止本合約。
3.3        因可歸責於乙方之採購標的瑕疵導致逾本合約第五條所規定退換貨期限之時間，視為遲延交貨。
3.4        出貨/交貨地點除甲方另有通知外，依採購訂單之約定地點交貨。


4        、品質與保固
4.1        乙方保證依本合約所交付之採購標的皆為新品，且自交付起算{六個月內}均符合約定之規格與品質、無減少或滅失其價值之瑕疵、無減少或滅失其通常效用或約定效用之瑕疵、在規格、品質與效用方面無與乙方提供之樣品不同之情形，並應符合各國法令規範，{包括但不限RoHS、WEEE、SAR等環保規範}。除前段所述，雙方同意採購標的之品質應符合乙方保證品質及個別訂單之品質約定。
4.2        違反前項之保證，經雙方合意並判定為可歸責於乙方之瑕疵，甲方除得請求乙方重新更換無瑕疵之採購標的外，並得請求減價或損害賠償，此外亦得解除或終止該次訂單，或直接解除或終止本合約。
4.3        乙方用於生產採購標的所使用的原料若有停產情形，乙方應於採購標的停產前{六個月}通知甲方，並應自停產時起繼續供應甲方{十二個月}之保固服務。
 
5        、驗收
5.1        乙方交貨後，甲方依檢測標準進行抽樣/抽測驗收，若經驗收發現交貨品質不良或規格不符，應於收貨後{五個工作日}內通知乙方處理，乙方應於{二個工作日}內無條件替換新品。乙方對替換之採購標的之品質與保固責任自更換日起重新計算。
5.2        若甲方投入生產後發現依前述驗收作業無法發覺之品質異常情形，且判定為乙方交貨品質問題時，乙方對於甲方投入維修、重工成本及甲方客戶索賠金額須負賠償責任，甲方並有權據此解除本合約。
5.3        採購標的在任何{   個月}期間內，發生相同性之瑕疵而該瑕疵率超過{百分之  （  %）}，且經雙方合意判定為可歸責於乙方時，視為嚴重瑕疵，甲方得退回全部已交貨之採購標的，並得解除尚未交付之全部訂單，並可向乙方請求該訂單總價值{10倍罰金}。若甲方另因此受有損害，並得依本合約向乙方請求損害賠償。
5.4        乙方因本合約所須負擔之一切義務與責任並不因甲方完成驗收而視為免除。倘嗣後發現採購標的有違反保固約定之情形者，甲方仍得向乙方主張保固責任。


6        、危險負擔
除甲方訂單另有註明外，採購標的運送中所發生之損害或滅失…等危險，由乙方負擔。


7        、智慧財產權之保證
7.1        乙方擔保甲方不會因為使用乙方供應予甲方之產品，而遭致任何第三人，基於專利權等智慧財產權或其他權利，而向甲方為任何主張。如發生前述情事時，乙方即應告知甲方並以自己之名義與費用提供資訊與協助，為甲方進行充分防衛、抗辯或採取相應措施。除前項約定外，如甲方或其關係企業、或客戶仍要求使用侵害之本標的物時，乙方應以自己之費用並盡最大努力取得繼續使用侵害標的物之權利。如乙方未能採取本項措施時，則乙方應以自己之費用依甲方之選擇採取下列措施：
7.1.1        提供未侵權且實質等同於侵權標的物之替代物；
7.1.2        修改侵權標的物使其不侵權；
7.1.3        如不能提供上述措施，應全額償還甲方因此所生之所有成本及費用，且乙方不得為任何扣除或抵銷。
7.2        乙方按甲方的式樣和指示，製作、加工、組立、使用、販賣標的物時，需用第三者之智慧財產權，或恐侵害第三者之智慧財產權時，自乙方知悉之日起，或受到第三者之警告時，需立即以書面知會甲方。
7.3        若乙方為代理商，則乙方應使標的物之原始製造供應商，與乙方向甲方負共同之連帶責任；乙方與原始製造供應商間之責任分配，概與甲方無涉。


8        、不可抗力
任一方因不可抗力事由致不能履約時，應於該事由發生時立即以書面通知他方，並善盡善良管理人之注意義務，防止損害擴大。前述不可抗力事由，意指不可歸責於任一方，且非任一方所能監督控制之事由，包括但不限火災、水患、瘟疫、暴動、戰爭、封港、禁運、罷工、停工、原廠因素、全球性缺料或其他出於天災或政府法令之事由。不可抗力事由續達{二個月}時，本合約當然終止。


9        、合約期間
本合約有效期間自簽約日起{算兩年}。除非任一方於到期日{三十日前}以書面向他方表示反對之意思，否則每次有效期間屆滿後將再{自動延長一年}。


10        、合約之終止(或解除)
10.1        任何一方違反本合約或不履行本合約義務者，或發生停止業務、停工生產、清償不能、跳票、被合併、轉讓、破產、申請重整、資產被強制拍賣之情形時，他方得立即終止(或解除)本合約。
10.2        在本合約有效期間內或因終止(或解除)本合約所發生之權利義務關係，不因本合約之終止(或解除)而失效，包括但不限於保密義務、保固義務、遲延賠償、損害賠償等義務。


11        、完全合意及合約之修改
11.1        本合約及附件為甲乙雙方關於採購標的之最後合意並取代雙方之前所有溝通合意。若附件與本合約有所抵觸，以本合約之規定為依歸。
11.2        本約或個別訂單若有變更或修正之必要時，非經有權代表雙方之人員以書面為之，不生變更或修正之效力。
11.3        本合約有效期間內，雙方間關於採購標的之交易無論有無訂單皆適用本合約之約定。


12        、準據法與合意管轄
本合約以{中華民國之法律}為準據法，關於本合約或因本合約而引起之疑義爭執或糾紛，雙方同意依誠信原則解決之，若有訴訟之必要，甲乙雙方同意以或{臺灣臺北地方法院}為第一審管轄法院。


13        、其他
雙方應基於本合約另行簽訂保密協定，對因本合約書而知悉或持有之他方秘密，包括但不限於技術、價格、交易數量、本合約之內容或其他有關營業或智慧財產權等機密資料，負有保密義務。未經他方事前書面同意，不得洩漏或交付予他人，並應採取必要措施，以防止機密被竊或洩漏。
14、合約份數
本合約乙式貳份，由甲乙雙方各執乙份為憑。


立合約書人─
甲  方：{甲方公司} 
代表人：{代表人姓名}                                
職  稱：                      
地址：{地址}   


乙  方：{乙方公司}         
代表人：{代表人姓名}                              
職  稱：                      
地址：{地址}  
{簽約日期}