經銷買賣合約
{甲方公司}（以下稱「甲方」）  
立契約書人
{乙方公司}（以下稱「乙方」）
茲為乙方將所代理之{        產品}，交由甲方銷售乙事，雙方協議訂立契約條款如下，以資共同遵守：
第 一 條：本約商品
本合約之商品，指乙方(進口)代理且同意交由甲方銷售之{產品(或詳如附件一)}。
乙方同意以甲方為{    經銷地區}{獨家}經銷商，乙方不得自行或委由他人銷售本約商品。
第 二 條：合約期間
本合約有效期間自本約簽訂日起{共計  年}。期間屆滿前一年雙方另行洽商續約條件。
第 三 條：交易單價
{雙方議定甲方向乙方購入本約商品，在本約簽訂日起算     個月內，以每件新台幣(下同){單價}元計價，該        個月期滿後調整為每件     元。甲方銷售本約商品之訂價，由甲方自行決定之。乙方應於指定時間將所訂商品送達甲方指定之處所，因此所生之運輸費用由乙方負擔。}
第 四 條：結帳、請款及付款
{前條交易價款每月5日前結算前月採購數量及金額，雙方核對數量及金額無誤後，由甲方於 5日內支付予乙方。}
第 五 條：乙方義務
一、乙方應擔保本約商品供應無缺，並依雙方嗣後成立之訂單所約定之內容，按時交付本約商品。
二、乙方擔保其所代理交付之本約商品，絕無任何品質上之瑕疵，若有是事，同意無條件另以新品更換之。
三、乙方應遵守國家相關法令之規定，控管並負責所有本約商品品質與安全符合相關法令要求。
第 六 條：合約解除或終止
一、任何一方因有可歸責之事由，致違反本合約約定之任何一項義務，經他方訂{催告期限(天)}以上之期限催告，逾期仍未履行或補正者，他方得解除或終止本合約，並向違約方請求因此所致之損害賠償。
二、本合約若有終止之情形，不影響終止前雙方已成立之訂單，或任何一方已發生之義務或已取得之權利。
第 七 條：契約條款修正
本合約之變更或修正，應經雙方當事人以書面簽名為之，始生效力。
第 八 條：合意管轄
雙方同意若因本合約之解釋、適用或其違反發生任何爭執時，應先本諸誠信以善意和平方式協商解決。但若經相當努力仍無法達成共識因而涉訟時，雙方同意以{法院名稱}為第一審管轄法院。
第 九 條：契約分存
本合約正本乙式兩份，由雙方當事人各執乙份為憑。
立約人：甲   方：{甲方公司}
法定代理人：{姓名}
地      址：{地址}
乙   方：{乙方公司}
法定代理人：{姓名}
地      址：{地址}


中華民國      年      月      日