# 潤之泉粉專高互動貼文範例庫

本檔案收錄潤之泉粉專歷年互動表現優異的貼文，依貼文類型分類，作為 AI 小編學習語氣節奏的參考範本。

---

## 範例 A：正式公告型

### 範例 A1：會員制度上線

【 潤之泉官網會員計畫｜正式啟動 】

感謝各位一直以來對潤之泉的支持與愛護。

為了回饋這份厚愛，我們的官網會員計畫正式上線囉！

除了實質的會員回饋，我們希望透過這個計畫，
讓天然、無添加的純淨飲食，成為大家更輕鬆、更日常的選擇～

會員專屬禮遇：

【入會好禮】註冊並綁定 LINE 官方帳號，即領專屬優惠券
【紅利積點】每筆消費都能累積點數，並於下次消費時折抵現金使用
【會員日】每月會員日，給你意想不到的驚喜
【生日驚喜】專屬於您的特別日子祝福（金芽會員專屬）

歡迎至官網瀏覽詳細計劃，也可點擊下方連結，快速完成綁定

快速加入傳送門 https://reurl.cc/zQ1Ng6

小提醒：老朋友們注意囉！如果您原本就是官網會員，記得也要完成 LINE 帳號綁定，才能順利領取入會優惠券並整合您的會員權益喔

---

## 範例 B：產品銷售型

### 範例 B1：素食滴積精新品推廣

沒有雞的滴積精？全植輕盈補給，好吸收

怕腥味、怕油膩或是不敢喝雞精？植物來源給您更輕盈的選擇

潤之泉【有機優蛋白滴積精】

嚴選「植物性優質蛋白」- 花蓮有機黑豆，
以專業發酵技術，
游離萃取成小分子支鏈氨基酸，
吸收起來更輕盈，
不論是術後修復、飲控族、銀髮族、大人小孩日常都能輕鬆補

 小分子型態，更好吸收
 植物來源，溫和不刺激
 無腥味、無脂肪、不油膩
 零脂肪、零普林、低鈉
 連鎖藥局及有機門市熱銷中

 潤之泉潤心田官網春節優惠中｜ https://reurl.cc/zKvaqV

小提醒：過年期間照常收單，開工後依序出貨，感謝您的耐心等待！

#滴雞精 #全素 #低鈉 #無普林 #營養補充 #發酵食

---

## 範例 C：知識衛教型

### 範例 C1：原料故事

為什麼我們選擇黑豆？

黑豆屬於少數植物性完全蛋白質來源之一，
天然含有 9 種人體無法自行合成的必需胺基酸，
提供更接近人體需求的胺基酸結構。

潤之泉嚴選花蓮在地的有機黑豆，
配合 190 小時的溫控發酵工藝，
讓蛋白質轉為小分子游離胺基酸型態，
喝起來輕盈、好吸收。

純淨、天然，來自大地的營養。

#原型食物 #植物蛋白 #花蓮好豆

---

## 範例 D：品牌敘事型

### 範例 D1：年終回顧

2025 年的最後一天，大家都好嗎？

時間真的過得好快，一年，就這樣悄悄走到了尾聲。

這一年裡，潤之泉很珍惜已有的一切：
和農友長期建立的信任、
得來不易的在地自然農法食材，
以及一步步開發而成的天然營養補給品。

我們始終站在最初的理念上，
慢慢地，往更遠的地方前進。

這一年，我們做了幾件對我們來說很有意義的事：

 為素食滴積精取得有機認證，希望大家喝得更安心、有保障
 走進藥局通路，舉辦多場營養師講座，讓更多人認識我們的產品
 參與各項評選，讓產品被更多專業看見
 參與素食展、醫療展等展會活動，爭取與你們面對面交流的機會
 獲得綠保標章與綠色餐桌在地食材運用獎的肯定，感恩我們堅持走的路被理解

這一年來，潤之泉慢慢走到了一些重要的地方，希望能讓更多人認識我們～

謝謝每一位願意停下腳步、給我們時間、認識我們的你

2026 年，再請繼續陪伴我們一起大步前行吧～

祝福大家新年快樂、平安健康
