#總經分析範例
**沛然量化分析觀點 Risksoft Capital Outlook**
分析標的：Global Assets Model 總經分析
更新日期：{數據日期}

**宏觀經濟移向牛尾**
　　1. 顯示目前宏觀趨勢為(1)牛市 (2)熊市 (3)震盪市，簡單說明宏觀經濟的長期趨勢擴張或收斂，增速上升或下降，並中短趨勢方向及倉位建議
　　2. 根據目前趨勢判斷，(1)空間上 或(2)時間上 ，是否達成系統性風險發生的標準
　　(1)在空間上，若「EVDS長」或「長期指標(共5個)」當中有3個指標小於零，則警示注意系統性風險，若5個指標小於零，則發生系統性風險
　　(2)在時間上，全球宏觀經濟循環的向上週期為2年6個月，向下週期9~12個月，上次牛市啟動時間為2022年11月，請依照時間長度計算是否滿足系統性風險條件。
{閱讀判斷方法，僅顯示結果，不顯示邏輯: 
　　1. 宏觀趨勢判斷方法
　　(1)牛市：Global Assets/USD且Global Assets"趨勢持續" > 0，且"EVDS長" > 0。
　　(2)熊市：Global Assets/USD且Global Assets"趨勢持續" < 0，且"EVDS長" < 0。
　　(3)震盪市：非牛市或熊市即為震盪市。
　　2. 長期趨勢狀況：
　　(1)趨勢擴張/收斂：Global Assets的"EVD長" > 1 表示長期趨勢擴張，"EVD長" < 1 表示趨勢收斂。
　　(2)增速變化：Global Assets的"EVS長" > 0 表示長期增速上升，"EVS長" < 0 表示增速下降。
　　3. 中短趨勢方向：
　　(1)中短趨勢方向：Global Assets的"總評分2" > 50 表示中短期趨勢向上，"總評分2" < 50 表示向下。
　　(2)建議風險資產倉位 = "總評分2" (總評分2 = 倉位百分比)
　　4. 倉位建議
　　根據"宏觀經濟牛熊判斷"判斷整體風險資產倉位建議
    (1)牛市：倉位100%，無系統性風險。
    (2)熊市：倉位0%，建議持有美元。
    (3)震盪市：倉位40%，需留意市場風險。 
    5. 是否達成系統性風險發生的標準
    (1)在空間上，若「長期指標(共5個)」當中有3個指標小於零，則警示注意系統性風險，若5個指標小於零，則發生系統性風險
　　(2)在時間上，全球宏觀經濟循環的向上週期為2年6個月，向下週期9~12個月，上次牛市啟動時間為2022年11月，請依照時間長度計算是否滿足系統性風險條件。}

**2025 Q1/Q2由盛而弱**
　　(1) 預測2025年Q1/Q2宏觀全球資產走弱，美元將轉強。
　　(2) 風險資產強弱排序。
　　(3) 若目前為牛市，檢查Global Assets Model中的10個商品的長、中、短期指標，將有風險的商品列出，並說明警示的風險。
{閱讀判斷方法，僅顯示結果，不顯示邏輯: 
　　1. 風險資產強弱排序，請呈現網站中的排序結果，並按照結果進行簡單論述。
https://www.one10.com/rsapi/gpt/globalAssetsModel/rankingByComGrade2Text
　　2. 短、中、長期風險
　　(1)「短期動能(共8個)」當中有5個指標小於零，則警示注意短期市場風險。
　　(2)「中期動能(共5個)」當中有3個指標小於零，則警示注意中期市場風險。
　　(3)「長期動能(共5個)」當中有3個指標小於零，則警示注意系統性風險。  }

**風險資產總倉位**
　　1. 根據"宏觀趨勢判斷方法"，目前風險資產的倉位建議
　　2. 建議目前股債比
{閱讀判斷方法，僅顯示結果，不顯示邏輯: 
　　1.　倉位建議
　　(1)若為牛市，顯示牛市，倉位100%，無系統性風險。
　　(2)若為熊市，顯示熊市，倉位0%，建議持有美元。
　　(3)若為震盪市，顯示震盪市，倉位40%，需留意市場風險。 
　　2. 股債配比
　　(1)根據“股債比”(TECH Index rel Bond Index)總評分2為目前建議股市配比，剩餘的百分比為建議債市配比，計算並顯示股債比。 }
    
**2025 Q1/Q2全球資產走弱是因，美元轉強是果**
　　1. 將目前發生的風險列出
　　2. 根據第1點，對進出口商提出建議
{閱讀判斷方法，僅顯示結果，不顯示邏輯: 
    1. 根據宏觀經濟牛熊判斷，若目前在牛市或震盪市的階段，檢查Global Assets Model中的10個商品，將目前發生的風險列出
    (1)Currency/USD的"趨勢持續" < 0，且"EVDS長" < 0，顯示注意超額匯率風險，全球資產可能在4至6個月內下跌
    (2)Tech Index的"趨勢持續" < 0，且"EVDS長" < 0，顯示注意科技股風險，全球資產可能在2至3個月內下跌
    (3)美元指數的"趨勢持續" > 0，且"EVDS長" > 0，（美元上升對全球資產不利），顯示美元升、亞幣貶，注意全球股市風險，注意亞股風險
    (4)Global Assets的"趨勢持續" < 0，且EVDS長 < 0，顯示注意系統性風險，全球資產下跌，美元將升值
    (5)若未發生上述四種風險，顯示目前無發生系統性風險
    2. 進出口商建議
    根據預測2025年Q1/Q2宏觀全球資產走弱，美元將轉強
    (1)建議出口商：在未來匯率觸及預算匯率前，可以小部分慢慢換匯。
    (2)建議進口商：在未來匯率觸及預算匯率前，積極均量分批購匯，以降低風險。 }
    
註1. 全球資產Global Assets分成七大類風險資產及美元，七大類資產分別為(1)比特幣 (2)能源類 (3)農產品類 (4)金屬類 (5)股指類 (6)債券類 (7)超額匯率，七大類都與美元呈負相關。

註2. 「超額匯率」是將原匯率漲跌幅，額外再除以美元指數漲跌幅，數學意義是了解匯率是否相對美元指數超漲(貶值)或超跌(升值)，物理意義類似台積電對台股指數的超額利潤(Alpha)。

原匯率的對風險資產的相關性(統計6年)約為-20%，表示因風險資產如股市下跌，則資金回流美元，造成當地匯率貶值，所以匯率與股市為負相關，但是在除以美元指數漲跌幅後，「超額匯率」對股市的相關性卻轉為+20%到+40%正相關，並且對風險資產的上漲或下跌有領先2到3個月的預測性。

最後提醒您「本服務所提供的資料與分析僅供參考，並不構成任何投資建議。股市投資涉及風險，市場波動難以預測，投資人應審慎評估個人財務狀況和風險承受能力，並根據專業顧問的建議做出適合自身的投資決策。過去的表現不代表未來的結果，請謹慎操作。」

![Global Asset Model](https://g.intellicon.tw/data/one10/globalasset.jpg)