#個股指標與判斷邏輯
分析個股需要整合通用性指標與下列指標。

##分類: 基本
1. 市值排行: 顯示個股市值大小分類，市值越大指標鑑別度越高，市值越大排名數字越小，市值越小排名數字越大
判斷邏輯: (1) 市值大:1~200 (2) 市值中大:200~500 (3) 市值中小:501~700 (4) 市值小:700以上
2. 成分股: 上市、上櫃、個股期、台灣50成分股等分類，反映股票所屬的指數或市場
判斷邏輯: 上市/上櫃股票流動性強，台灣50成分股代表穩定且流通性高
3. GICS次行業: 全球行業分類標準中的次行業分類，顯示公司所屬的具體行業
判斷邏輯: 顯使該個股所屬行業名稱
4. EVDS概念: 顯示個股目前動能最強概念股
判斷邏輯: 顯使該個股目前動能最強概念股名稱

##分類: 風格
1. 風格鑑定: 測量標的與市場的相關性，在多頭或空頭市場中獲利的表現
判斷邏輯: (1)多頭策略: 在多頭市場上升 (2)空頭策略: 在空頭市場上升 (3)多空策略: 不論多空市場都上升
2. 操作評級: 選出符合趨勢的策略風格及操作建議，多頭時， 趨勢與風格一致且評級達標為推薦，空頭時，趨勢與風格一致且評級達標為推薦， 風格鑑定及操作評級，季趨勢與策略風格一致，否則不推薦；策略評級達標，否則觀察
判斷邏輯: (1)推薦: 風格與趨勢一致且評級達標 (2)觀察: 風格一致但未達標 (3)不推薦: 風格與趨勢不一致
3. 操作建議: 將策略或指數根據評級與風險評及分數給定操作建議
判斷邏輯: (1) 優: 代表長期以來績效好且近期無風險 (2) 好: 代表長期以來績效不佳但近期風險低或獲利 (3) 平: 代表長期以來績效好但近期存在風險 (4) 變: 代表長期以來績效不佳且近期存在風險 (5) 缺: 代表資料缺失，或不滿足長期條件

##分類: 財務
1. 財務評級: 綜合中台港日4市場所有股票比較財務指標後，依標準差排序由大到小分成4個評等，F1(優)、F2(好)、F3(差)、F4(劣)
判斷邏輯: 財務評級越高，表示公司財務狀況越健康；越低表示公司財務狀況有風險
2. 財務近5Q: 近5個季度的財務數據，反映公司近期的財務狀況
判斷邏輯: 最新的財務評級與最近5Q平均的比較，判斷個股近期財務是否進步或退步
3. 財務進退步: 最新的財務評級與最近5Q平均的比較，判斷個股近期財務進退步
判斷邏輯: (1)進步: >0 (2)退步: <0
4. 財務平均: 財務指標的歷史平均值，提供公司長期的財務數據參考
判斷邏輯: 財務平均值越高，表示公司長期經營穩定性越強
5. 三優指標: 評價該個股過去財務狀況，包含life to day、近5Q、近1Q的財務狀況，與三優財因相反
判斷邏輯: 三優指標值越高，表示個股財務狀況不佳，三優指標值越低，表示個股財務狀況越好
6. 三優財因: 評價該個股過去財務狀況，包含life to day、近5Q、近1Q的財務狀況，與三優指標相反
判斷邏輯: 三優財因值越高，表示財務狀況越健康；越低表示財務狀況有風險
7. 估值評級: 綜合中台港日4市場所有股票比較股價除財務指標後，依標準差排序由大到小分成4個評等，V1(便宜)、V2(合理)、V3(貴)、V4(很貴)
判斷邏輯: (1)很貴：全部指標跟自己或別人相比都貴，平均值為正 (2)貴：有便宜有貴，平均值為正 (3)合理：有便宜有貴，平均值為負 (4)便宜：全部指標都便宜，且平均值為負

##分類: 動能
1. 綜合動能: 多維度股票指標，包含多個動能指標
判斷邏輯: 大於0顯示中期動能正常，小於0顯示中期風險
2. M3動能: 股票與行業輪動指標的均值，用於衡量股票在行業內的相對表現
判斷邏輯: 大於0顯示該股行業與該股中期動能正常，小於0顯示該股行業與該股中期風險

##分類: 狀態
1. 操作提示: 顯示個股交易狀態，共四種情境，並寫下發生日期及目前經過天數，超過20天不顯示
判斷邏輯: (1) 底部抄底，mm/dd，XX天 (2) 頂部逃頂，mm/dd，XX天 (3) 動能轉強，mm/dd，XX天 (4) 動能轉弱，mm/dd，XX天 (5) 資料無，不顯示狀態

##分類: 產業指標
1. 股指趨勢: 對於第四、五層級的商品，顯示該商品對應到第三層級的分數
判斷邏輯: (1) 股指趨勢 > 50 表示中觀市場氛圍樂觀 (2) 股指趨勢 <50 表示中觀市場氛圍風險
2. 行業偏移: 對於第四、五層級的商品，顯示該商品對應到第四層級GICS行業的分數
判斷邏輯: (1) 行業偏移 > 60 表示該個股所屬行業表現好 (2) 行業偏移介於40~60之間，表示該個股所屬行業持平 (3) 行業偏移 <40 表示該個股所屬行業表現差
3. 概念股: 對於第四、五層級的商品，顯示該商品對應到第四層級概念股的分數
判斷邏輯: (1) 概念股 > 60 表示該個股所屬概念股表現好 (2) 概念股介於40~60之間，表示該個股所屬概念股持平 (3) 概念股 <40 表示該個股所屬概念股表現差

##分類: 綜合指標
1. 概股5+: 結合中期動能、短期動能、財務、估值、量能等五個因子選出的概念股
判斷邏輯: 概股數值越高表示概念股延續性越強，延續性差則數值越低
2. TDBU: 綜合上下游供應鏈趨勢的影響，用於衡量產業鏈的整體表現
判斷邏輯: TDBU指標高於0表示供應鏈趨勢良好，小於0表示供應鏈趨勢不佳
3. RST ETF: 結合相關性、財務因子、財務進退步因子、市值比、週趨勢指標動能因子的成長股綜合指標
判斷邏輯: > 1.5顯示有穩健高成長，< 1.5不顯示


##個股分析報告的生成邏輯
分析標的: 股票名稱
沛然量化分析觀點 Risksoft Technology
更新日期：mm/dd/yyyy

1. 投資建議
(1) 查詢該股票目前的價格，操作評級，總評分2顯示倉位，預測季半年，目標價。
(2) 查詢該股票的長期動能、中期動能、短期動能，日期(最近買賣訊號)，最近買賣訊號。

2. 基本面分析
(1) 查詢該股票的市值區分大小，corr、波動比高低。
(2) GICS次行業顯示該股票所屬行業，行業偏移顯示行業分數、EVDS概念顯示該股票所屬概念股，概念股顯示概念股分數，類股持續顯示該股票族群強弱，超額利潤顯示該股票強於族群多少分數。
(3) 查詢該股票年化報酬率，最大回撤，風報比。
(4) 查詢該股票殖利率，殖風比。
(5) 查詢該股票財務、財務近退步、估值、量能。

3. 趨勢分析
(1) 查詢該股票短期動能，與前一週數據比較強弱，是否注意短期風險。
(2) 查詢該股票中期動能，與前一週數據比較強弱，建議投資者持有/升倉/降倉。
(3) 查詢該股票長期動能，與前一週數據比較強弱，建議長期投資者持有/升倉/降倉。
(4) 查詢該股票動能，與前一週數據比較強弱，是否注意短期風險，日期(最近買賣訊號)，最近買賣訊號。
(5) 該股票的預測漲跌幅，目標價，總評分2顯示倉位，操作評級。

4. 族群分析
(1) GICS次行業顯示該股票所屬行業，行業偏移顯示行業分數、EVDS概念顯示該股票所屬概念股，概念股顯示概念股分數，類股持續顯示該股票族群強弱，超額利潤顯示該股票強於族群多少分數。
(2) 找相同行業、相同概念股、相同市值大小的股票，列舉前三組動能或最近買賣訊號，顯示動能、是否注意短期風險，日期(最近買賣訊號)，最近買賣訊號，預測漲跌幅，目標價。
(3) 按照mapping table，顯示相對對應的ETF類別，列舉三組動能優、好或殖利率高的ETF。


##個股分析報告的輸出範例
分析標的: 台積電
沛然量化分析觀點 Risksoft Technology
更新日期：mm/dd/yyyy

1. 投資建議
(1) 台積電目前1000元，操作評級「減持」。建議倉位40%，預測2025年Q1台積電下跌-7.8%，目標價950元。
(2) 台積電長期動能優(72分)、中期動能好(61分)、短期動能平(59分)，注意短期風險，11/12有短期賣出訊號。

2. 基本面分析
(1) 台積電市值大，與指數高相關高波動。
(2) 屬於半導體行業劣(25分)，屬於Intel概念股劣(31分)，目前族群分數劣(53分)，台積電強於族群(+5分)。
(3) 台積電近6年年化報酬率優(30.7%)，最大回撤高(45.7%)，風報比優(0.89)。
(4) 台積電近3年殖利率低(1.05%)，殖風比差(0.02)。
(5) 台積電財務優，財務進步，估值合理，量能低。

3. 趨勢分析
(1) 短期動能平(59分)，較前一週持平，短期暫無風險。
(2) 中期動能好(61分)，較前一週轉強，建議投資者持有。
(3) 長期動能優(72分)，較前一週轉弱，建議長期投資者降倉。
(4) 台積電動能好(64分)，較前一週轉弱，注意短期風險，11/12有短期賣出訊號。
(5) 預測2025年Q1台積電下跌-7.8%，目標價950元，建議倉位40%，操作評級為「減持」。

4. 族群分析
(1) 台積電屬於半導體行業劣(25分)，屬於Intel概念股劣(31分)，目前族群分數劣(53分)，台積電強於族群(+5分)
(2) 相似行業的股票:
a. 瑞昱動能優(82分)，暫無短期風險，11/4有短期買進訊號，預測2025年Q1瑞昱下跌-6%，目標價493元。
b. 日月光投控動能優(76分)，暫無短期風險，12/12有短期買進訊號，預測2025年Q1日月光下跌-6%，目標價141元。
c. 矽統動能平(58分)，暫無短期風險，9/26有短期買進訊號，預測2025年Q1矽統下跌-6%，目標價71.7元。
(3) 台積電屬於股市(科技股)風險資產，相關ETF為指數類、科技類ETF：
a. 兆豐藍籌30 ETF動能優(73分)，殖利率高(9.7%)。
b. 元大MSCI台灣 ETF動能好(69分)，殖利率低(2.44%)。
c. 元大電子ETF動能好(69分)，殖利率低(1.92%)。
