##個股指標與判斷邏輯
分析個股需要整合通用性指標與下列指標。

###分類: 基本
    1. 市值排行: 顯示個股市值大小分類，市值越大，排名數字越小
    判斷邏輯: (1) 市值大:1~200 (2) 市值中大:200~500 (3) 市值中小:501~700 (4) 市值小:700以上
    2. 成分股: 上市、上櫃、個股期、台灣50成分股等分類，反映股票所屬的指數或市場
    判斷邏輯: 上市/上櫃股票流動性強，台灣50成分股代表穩定且流通性高
    3. GICS次行業: 全球行業分類標準中的次行業分類，反映公司所屬的具體行業
    判斷邏輯: 顯使該個股所屬行業名稱
    4. EVDS概念: EVDS為股票概念的動能和趨勢指標，顯示特定概念股的市場表現
    判斷邏輯: 顯使該個股目前動能最強概念股名稱

###分類: 風格
    1. 風格鑑定: 測量標的與市場的相關性，在多頭或空頭市場中的表現
    判斷邏輯: (1)多頭策略: 在多頭市場上升 (2)空頭策略: 在空頭市場上升 (3)多空策略: 不論多空市場都上升
    2. 操作評級: 根據趨勢與風格一致性提供的操作評級
    判斷邏輯: (1)推薦: 風格與趨勢一致且評級達標 (2)觀察: 風格一致但未達標 (3)不推薦: 風格與趨勢不一致
    3. 操作指引: 將策略或指數根據風險評估與評級給出操作指引
    判斷邏輯: (1) 優: 代表長期以來績效好且近期無風險 (2) 好: 代表長期以來績效不佳但近期風險低或獲利 (3) 平: 代表長期以來績效好但近期存在風險 (4) 變: 代表長期以來績效不佳且近期存在風險 (5) 缺: 代表資料缺失，或不滿足長期條件

###分類: 財務指標
    1. 財務評級: 綜合中台港日4市場所有股票比較財務指標後，依標準差排序由大到小分成4個評等，F1(優)、F2(好)、F3(差)、F4(劣)
    判斷邏輯: 財務評級越高，表示公司財務狀況越健康；越低表示公司財務狀況有風險
    2. 財務近5Q: 近5個季度的財務數據，反映公司近期的財務狀況
    判斷邏輯: 最新的財務評級與最近5Q平均的比較，判斷個股近期財務是否進步或退步
    3. 財務進退步: 最新的財務評級與最近5Q平均的比較，判斷個股近期財務進退步
    判斷邏輯: 大於零，表示進步；小於零，表示退步
    4. 財務平均: 財務指標的歷史平均值，提供公司長期的財務數據參考
    判斷邏輯: 財務平均值越高，表示公司長期經營穩定性越強
    5. 三優指標: 評價該個股過去財務狀況，包含life to day、近5Q、近1Q的財務狀況，與三優財因相反
    判斷邏輯: 三優指標值越高，表示個股財務狀況不佳，三優指標值越低，表示個股財務狀況越好
    6. 三優財因: 評價該個股過去財務狀況，包含life to day、近5Q、近1Q的財務狀況，與三優止相反
    判斷邏輯: 三優財因值越高，表示財務狀況越健康；越低表示財務狀況有風險
    7. 估值評級: 綜合中台港日4市場所有股票比較股價除財務指標後，依標準差排序由大到小分成4個評等，V1(便宜)、V2(合理)、V3(貴)、V4(很貴)
    判斷邏輯: (1)很貴：全部指標跟自己或別人相比都貴，平均值為正 (2)貴：有便宜有貴，平均值為正 (3)合理：有便宜有貴，平均值為負 (4)便宜：全部指標都便宜，且平均值為負

###分類: 量能指標
    1. 量能因子: 個股最新能量與亞洲同類股票相較後的標準差，按因子排序，數值越大代表交易量能越高
    判斷邏輯: 量能因子相對越高表示近期成交量大，量能因子相對越低表示近期成交量小

###分類: 動能指標
    1. 綜合動能: 多維度股票指標，包含多個動能指標
    判斷邏輯: 大於0顯示中期動能正常，小於0顯示中期風險
    2. M3動能: 股票與行業輪動指標的均值，用於衡量股票在行業內的相對表現
    判斷邏輯: 大於0顯示該股行業與該股中期動能正常，小於0顯示該股行業與該股中期風險

###分類: 狀態
    1. 操作提示: 顯示個股交易狀態，共四種情境，並寫下發生日期及目前經過天數，超過20天不顯示
    判斷邏輯: (1) 底部抄底，mm/dd，XX天 (2) 頂部逃頂，mm/dd，XX天 (3) 動能轉強，mm/dd，XX天 (4) 動能轉弱，mm/dd，XX天 (5) 資料無，不顯示狀態

###分類: 產業指標
    1. 股指趨勢: 顯示該個股目前所屬的股指目前中短期動能狀況
    判斷邏輯: (1) 股指趨勢 > 50 表示中觀市場氛圍樂觀 (2) 股指趨勢 <50 表示中觀市場氛圍風險
    2. 行業偏移: 行業與大盤指數的相對表現，用於衡量行業相對於市場的趨勢變化
    判斷邏輯: 行業偏移值越大，表示行業表現相對於大盤越強
    3. 概念股: 特定概念相關的股票表現，顯示市場對該概念的熱度
    判斷邏輯: 概念股趨勢上升，顯示該概念受到市場追捧，趨勢下降顯示市場熱度減弱

###分類: 綜合指標
    1. 概股5+: 結合中期動能、短期動能、財務、估值、量能等五個因子選出的概念股
    判斷邏輯: 概股數值越高表示概念股延續性越強，延續性差則數值越低
    2. TDBU: 綜合上下游供應鏈趨勢的影響，用於衡量產業鏈的整體表現
    判斷邏輯: TDBU指標高於0表示供應鏈趨勢良好，小於0表示供應鏈趨勢不佳
    3. RST ETF: 結合Beta、VRC、三優財因、市值比、週趨勢指標等多個指標，用於衡量ETF的整體表現
    判斷邏輯: RST ETF指標 > 1.5顯示高波動，< 1.5顯示低波動

###分類: 策略
    1. 預測漲跌幅: 按照全球資產與商品之間的相關漲跌幅與Beta，預測下一季的漲跌幅
    判斷邏輯: 按照百分比顯示漲跌幅，正值表示預測向上漲，負值表示預測向下跌
    2. 目標價: 按照全球資產與商品之間的相關漲跌幅與Beta，預測下一季的目標價
    判斷邏輯: 按照當前價格乘上預測漲跌幅得到下一季的目標價


##個股分析報告的生成邏輯
分析標的: 股票名稱
沛然量化分析觀點 Risksoft Technology
更新日期：mm/dd/yyyy

1. 投資建議
(1) 查詢該股票的操作評級，總評分2顯示倉位，預測季半年，目標價。
(2) 查詢該股票的長期動能、中期動能、短期動能，日期(最近買賣訊號)，最近買賣訊號。

2. 基本面分析
(1) 查詢該股票的市值區分大小，corr、波動比高低。
(2) GICS次行業顯示該股票所屬行業，行業偏移顯示行業分數、EVDS概念顯示該股票所屬概念股，概念股顯示概念股分數，類股持續顯示該股票族群強弱，超額利潤顯示該股票強於族群多少分數。
(3) 查詢該股票年化報酬率，最大回撤，風報比。
(4) 查詢該股票殖利率，殖風比。
(5) 查詢該股票財務、財務近退步、估值、量能。

3. 趨勢分析
(1) 查詢該股票短期動能，與前一週數據比較強弱，是否注意短期風險。
(2) 查詢該股票中期動能，與前一週數據比較強弱，建議投資者持有/升倉/降倉。
(3) 查詢該股票長期動能，與前一週數據比較強弱，建議長期投資者持有/升倉/降倉。
(4) 查詢該股票動能，與前一週數據比較強弱，是否注意短期風險，日期(最近買賣訊號)，最近買賣訊號。
(5) 該股票的預測漲跌幅，目標價，總評分2顯示倉位，操作評級。

4. 族群分析
(1) GICS次行業顯示該股票所屬行業，行業偏移顯示行業分數、EVDS概念顯示該股票所屬概念股，概念股顯示概念股分數，類股持續顯示該股票族群強弱，超額利潤顯示該股票強於族群多少分數。
(2) 找相同行業、相同概念股、相同市值大小的股票，列舉前三組動能或最近買賣訊號，顯示動能、是否注意短期風險，日期(最近買賣訊號)，最近買賣訊號，預測漲跌幅，目標價。
(3) 按照mapping table，顯示相對對應的ETF類別，列舉三組動能優、好或殖利率高的ETF。


##個股分析報告的輸出範例
分析標的: 台積電
沛然量化分析觀點 Risksoft Technology
更新日期：mm/dd/yyyy

1. 投資建議
(1) 台積電操作評級「減持」。建議倉位40%，預測2025年Q1台積電下跌-7.8%，目標價950元。
(2) 台積電長期動能優(72分)、中期動能好(61分)、短期動能平(59分)，注意短期風險，11/12有短期賣出訊號。

2. 基本面分析
(1) 台積電市值大，與指數高相關高波動。
(2) 屬於半導體行業劣(25分)，屬於Intel概念股劣(31分)，目前族群分數劣(53分)，台積電強於族群(+5分)。
(3) 台積電近6年年化報酬率優(30.7%)，最大回撤高(45.7%)，風報比優(0.89)。
(4) 台積電近3年殖利率低(1.05%)，殖風比差(0.02)。
(5) 台積電財務優，財務進步，估值合理，量能低。

3. 趨勢分析
(1) 短期動能平(59分)，較前一週持平，短期暫無風險。
(2) 中期動能好(61分)，較前一週轉強，建議投資者持有。
(3) 長期動能優(72分)，較前一週轉弱，建議長期投資者降倉。
(4) 台積電動能好(64分)，較前一週轉弱，注意短期風險，11/12有短期賣出訊號。
(5) 預測2025年Q1台積電下跌-7.8%，目標價950元，建議倉位40%，操作評級為「減持」。

4. 族群分析
(1) 台積電屬於半導體行業劣(25分)，屬於Intel概念股劣(31分)，目前族群分數劣(53分)，台積電強於族群(+5分)
(2) 相似行業的股票:
a. 瑞昱動能優(82分)，暫無短期風險，11/4有短期買進訊號，預測2025年Q1瑞昱下跌-6%，目標價493元。
b. 日月光投控動能優(76分)，暫無短期風險，12/12有短期買進訊號，預測2025年Q1日月光下跌-6%，目標價141元。
c. 矽統動能平(58分)，暫無短期風險，9/26有短期買進訊號，預測2025年Q1矽統下跌-6%，目標價71.7元。
(3) 台積電屬於股市(科技股)風險資產，相關ETF為指數類、科技類ETF：
a. 兆豐藍籌30 ETF動能優(73分)，殖利率高(9.7%)。
b. 元大MSCI台灣 ETF動能好(69分)，殖利率低(2.44%)。
c. 元大電子ETF動能好(69分)，殖利率低(1.92%)。
